#1E90FF
Наемную убийцу по кличке Черная Мамба прямо во время ее свадьбы убивает человек по имени Билл. Точнее, только думает, что убивает.
Летчик-ас Пит Мэверик Митчелл обучает команду молодых пилотов истребителей для выполнения особо опасного задания в школе «Топ Ган».
Молодой агент ФБР Джонни внедряется в банду серфингистов, которая осуществляет невероятно дерзкие ограбления банков.
Преступник закладывает взрывное устройство в рейсовый автобус, полный людей. Агент спецслужб и случайная пассажирка, оказавшаяся за рулем, пытаются остановить «бомбу на колесах» и спасти людей.
Наемного убийцу по прозвищу Шакал наняли террористы, чтобы убить президента Франции Шарля де Голля.
Ли оказывается на затерянном острове, где проводится жестокий турнир по боевым искусствам. Теперь ему остается только одно — победить, чтобы выжить.
Одинокий бродяга Макс скитается по пустыне, пытаясь выжить. Однажды он попадает в Цитадель, управляемую диктатором по имени Несмертный Джо. Сбежав оттуда, он присоединяется к группе изгоев, пытающихся вырваться из лап тирана.
Ричард Кимбл несправедливо обвинен в убийстве своей жены. Он сбегает из заключения в попытке доказать свою невиновность. Его цель — привести полицию к настоящему преступнику.
Боец по прозвищу Безымянный должен защитить претендента на императорский престол Китая от подосланных конкурентами киллеров. Они в совершенстве владеют искусством убийства, однако главный герой тоже не так уж прост.
Полицейский Джон Макклейн оказывается заперт в небоскребе Лос-Анджелеса вместе с бандой террористов. Теперь Джон должен спасти не только свою жизнь, но и жизни людей, оказавшихся в заложниках.
Иудей Бен-Гур мстит бывшему другу римлянину Мессале за бедствия, которые тот причинил его семье. Чтобы достичь цели, он принимает участие в масштабной гонке колесниц.
Во время гражданской войны в Японии XVI века крестьяне, подвергающиеся постоянным набегам бандитов, нанимают отряд из семи самураев, чтобы защитить свои жизни и имущество.
Хакер по прозвищу Нео выясняет, что реальность, в которой он живет, — всего лишь иллюзия, созданная искусственным интеллектом. Он примыкает к группе партизан, которые оказывают сопротивление бездушной Матрице.
Бывший римский генерал Максимус волею придворных интриг становится гладиатором. Теперь его цель — выйти на знаменитую арену Колизея и победить всех, чтобы расквитаться с заклятым врагом.
Кобб и его команда специализируются на уникальных преступлениях — они внедряются в сны людей и крадут их секреты. Однако новая миссия Кобба отличается от предыдущих. Теперь ему нужно не украсть мысль, а внедрить идею.
Экшн
Перестрелка
Драма
Герои
Враги
Взрывы
Погоня
Драки
Оружие
Скорость
Приключения
Спецэффекты
Интрига
Каскадёры
Брутальность
Остросюжетность
Катастрофа
Подвиги
Тайна
Преследование
Азарт
Страсть
Угроза
Захват
Спасение
Месть
Противостояние
Выживание
Трюки
Энергетика