#8B0000
Сразу трое братьев из семьи Райан погибли на полях Второй мировой войны. Тогда командование решило вернуть домой единственного оставшегося в живых Джеймса Райана.
В разгар вьетнамской войны по реке в Камбожде отправляют спецагента. Он должен найти и убить сошедшего с ума полковника, установившего власть в отдалённом районе.
Матросы пытаются успеть хорошенько поразвлечься в последний день, а в плавание с ними собирается военный корреспондент. Но все разговоры о любви и шутки заканчиваются, когда лодка добирается до места боевых действий.
Действие разворачивается в Шотландии XIII века. Уильям Уоллес рано лишился отца, погибшего от рук англичан. Дядя Оргайл увёз его в Европу и дал хорошее образование. Вернувшись уже взрослым, Уильям возглавляет борьбу за независимость своей страны от Англии.
К апрелю 1945 года советские войска уже подошли вплотную к Берлину. Нацистская верхушка прячется в секретном бункере. При этом Гитлер уверяет, что Германия всё же победит, и планирует уничтожить всю страну.
Основанная на реальных событиях история рассказывает о группе американских, британских и канадских военнопленных, которые во время Второй мировой войны раз за разом пытались освободиться из плена. Попав в самый строгий лагерь, они придумали план очередного бегства, отвлекая охранников более очевидными попытками.
Десмонд Досс мечтал стать врачом. И в начале Второй мировой войны отправился на фронт добровольцем, но поклялся никогда не брать в руки оружие, а только спасать людей.
В 1967 году рядовой Крис Тэйлор отправляется добровольцем в приграничный район между Вьетнамом и Камбоджей. Вскоре он понимает, что кошмар войны не только в том, что приходится сражаться с партизанами.
В 1940 году потерпевшая поражение англо-французская армия оказалась заблокирована на берегу в районе Дюнкерка. Спастись от полного уничтожения солдаты могли только по морю. Но большим кораблям не удавалось подойти близко к берегу, да и с воздуха постоянно грозила опасность.
Во время Гражданской войны в США полковник северян Шоу добровольно вызвался стать командиром первого в истории страны подразделения темнокожих солдат. Он в краткие сроки должен обучить их и повести в бой.
Вторая мировая война. Юный Джим Грэхем теряется во время вторжения японцев в Китай. Мальчик остаётся без родителей и вскоре попадает в лагерь заключённых.
В центре сюжета исторической драмы – легендарная женщина-снайпер Людмила Павличенко, на счету которой к 25 годам оказалось свыше 300 уничтоженных нацистов. Отправившись на фронт в числе добровольцев, хрупкая девушка долго не могла привыкнуть к жестоким реалиям войны, пока один из солдат не открыл ей простую истину.
Осенью 1941 года немецкие войска приближаются к городу Калинин, откуда открывается прямая дорога на Москву. Среди населения распространяются слухи об отсутствии защиты, а на улицах всё чаще появляются листовки с призывами переходить на сторону врага.
После первого наступления на Сталинград в 1942 году группе советских солдат удаётся укрыться в жилой пятиэтажке. Здание служит прикрытием для пункта пересечения речной границы, но контрнаступление сорвано.
Осенью 1941 года молодой курсант Николай Ивушкин принимает командование танком и вступает в неравный бой с противником, где командует Клаус Ягер. Попав в плен, парень не оставляет попыток сбежать из неволи, за что дерзкого узника переводят в тщательно охраняемый концлагерь.
В июне 1944 года Красная армия приближается к государственной границе Советского Союза, чтобы начать операцию по освобождению Белоруссии. В прошлом остались тяжёлые годы войны и огромные потери, впереди – долгожданная победа.
Красивая и грустная история любви по мотивам одноименного романа. Легендарная Гражданская война между севером и югом в один миг меняет привычный жизненный уклад южан.
Конфликт
Сражение
Оружие
Солдаты
Разрушение
Жертвы
Армия
Танки
Взрывы
Страх
Героизм
Политика
Территория
Пленные
Голод
Блокада
Дипломатия
История
Победа