#7B68EE
Забавный медвежонок Паддингтон, названный в честь станции в Лондоне, прибыл из леса, чтобы отыскать географа Мантгомери, который 40 лет назад пощадил семейство редких дружелюбных медведей, и даже подарил шляпу.
Дора – дочь геологов Коула и Елены, которые хотят познать тайны затерянного города Парапату. Девочка, выросшая в джунглях, играет с виртуальными животными и друзьями, чем очень удивляет своих одноклассников.
Веселый и трогательный фильм про невероятно обаятельного сенбернара по кличке Бетховен. Щенок случайно попадает в семью Ньютонов и сразу становится любимцем всех домочадцев, несмотря на то что он устраивает хаос везде, где бы ни появился.
Современное фэнтези на основе народных поверий. В сталинской высотке в Москве обитает домовой, который защищает квартиру от ведьмы-риелтора и пакостит всем жильцам.
Фильм не имеет практически ничего общего с рассказами Эдуарда Успенского: здесь полностью самостоятельный сюжет, и почти все персонажи — новые. Неизменным остался лишь сам Чебурашка, в остальных же лишь угадываются черты любимых героев детства.
Мальчик Чарли попадает с экскурсией на необычную шоколадную фабрику, которой управляет чудаковатый Вилли Вонка. Здесь плещется Шоколадная река, леденцы никогда не тают, а в Ореховом цехе трудятся белки.
Оскароносный научно-фантастический фильм рассказывает о дружбе мальчика Эллиота и симпатичного инопланетянина, попавшего на Землю.
Над вечно витающим в облаках Бастианом постоянно смеются одноклассники. Однажды он находит книгу о стране Фантазии и погружается в мир невероятных существ. Правительнице страны грозит опасность, и Бастиан понимает, что спасти ее и Фантазию сможет только он сам — если снова разрешит себе мечтать.
Экранизация сказки Алексея Толстого о деревянном мальчике, который нашел золотой ключик и спас своих друзей от злого Карабаса Барабаса.
Иван вырос в детдоме, зарабатывает на жизнь тем, что якобы лечит людей как экстрасенс. В результате нелепой случайности он оказывается в волшебной стране Белогорье, где выясняет, что на самом деле он — сын легендарного богатыря Ильи Муромца.
Волшебник Бальтазар столетиями ищет преемника своего учителя, Великого Мерлина, чтобы победить злую колдунью Моргану и освободить свою возлюбленную Веронику.
Трубадур со своими бродячими музыкантами умудрился рассмешить принцессу, и она сбежала с ним из дворца. Теперь её ищет лучший сыщик королевства, героям грозит множество опасностей.
Маленькая Флора обожает комиксы о супергероях и очень грутстит, когда понимает, что в реальной жизни их не существует. Тем не менее, однажды Флора встречает своего героя — и это оказывается… бельчонок.
Частный детектив Гарри Гудман бесследно исчез, и его сыну предстоить выяснить, почему. На помощь молодому человеку приходит детектив Пикачу — жёлтенький монстр из компьютерной игры в шляпе Шерлока Холмса.
Пушистый умный зверёк могвай — само очарование. С ним ровно три проблемы: он может погибнуть от солнечного света, его нельзя поливать водой и кормить после полуночи.
Юная Немо растёт на маяке, где работает смотрителем её отец. Он погибает в результате несчастного случая, Немо забирает к себе дядя. Однажды девочка находит карту загадочной Страны Снов и отправляется туда, чтобы найти отца.
Радость
Игры
Смех
Школа
Семья
Дружба
Невинность
Рост
Мечты
Любопытство
Воображение
Забота
Энергия
Творчество
Учеба
Воспитание
Безопасность
Любовь
Будущее
Надежда