#A0522D
Агент ФБР Джеффри Ламмарк не находит ни единой зацепки и берёт в свою команду молодую проблемную патрульную Элеонор из балтиморской полиции, которая была на месте происшествия и помогает Ламмарку найти долгожданные улики.
События разворачиваются в 1939 году. Филип Марлоу – частный сыщик, который пытается заработать, используя свои связи в полиции.
По служебной надобности пожилой полицейский Джо Дикон возвращается в Лос-Анджелес, из которого много лет назад бежал после нервного срыва.  Молодой талантливый детектив Джимми Бакстер привлекает Джо к поимке серийного убийцы.
Эксцентричный сыщик Бенуа Бланк исследует обстоятельства смерти 85-летнего писателя Харлана Тромби, который был найден в собственной спальне с перерезанным горлом.
Увлекательные и опасные приключения Энолы Холмс, младшей сестры Шерлока и Майкрофта Холмсов. Энола была воспитана матерью-суфражисткой в разрез канонам викторианской эпохи.
Празднование пятилетней годовщины брака супругов Ника и Эми Данн не состоялось. Вернувшийся домой Ник обнаруживает, что супруга похищена. Ник обращается в полицию и первым попадает под подозрение. У мужчины оказалось слишком много тайн.
Нуарный детектив от Эдварда Нортона. Лайонел Эссрог – чёртов псих, но он умеет работать головой и использовать это преимущество. Наставника Лайонелла убили, и он не остановится, пока не отомстит за его смерть.
Адриан Дория, молодой и успешный бизнесмен, подозревается в убийстве любовницы, и до суда содержится под арестом. Защищать его будет известный адвокат Вирджиния Гудман.
Сэм Блум потерял брата в аварии и мучительно не может вспомнить его последние слова перед смертью. Он узнаёт про прибор «Мнемо», созданный гениальным ученым Гордоном Данном. «Мнемо» может заново воспроизводить воспоминания.
У Анны Фокс агарофобия, женщина целыми днями пьёт вино, смотрит старые киноленты и наблюдает в окна за жизнью соседей. Однажды она становится свидетельницей преступления: её соседку жестоко убивают.
Сюжет этого триллера напоминает туго закрученную спираль. Успешная адвокат Ирис узнаёт семейную тайну.
В разгар праздника Крампуса, в который взрослые наряжаются в дьявольские костюмы, исчезает 4-летний Томми Кончи. Мальчик попросился у папы домой, но тот был слишком пьян, и мальчик убежал прямо в лес.
Бывшая подросток-детектив Вероника Марс стала успешным адвокатом. Но она, не задумавшись, соглашается рискнуть карьерой и помочь старому другу.
Случайный посетитель банка Трипп оказывается заложником при двойном ограблении банка. Обладая недюжинными умственными способностями, Трипп приходит к неожиданному выводу о том, что все участники ограбления оказались в одном месте и в одно время неслучайно.
Молодой частный сыщик Чарльз Хейуорд приглашается расследовать обстоятельства гибели главы уважаемого семейства Леонидис. В старинном поместье живут несколько поколений этой большой семьи. Родственники ненавидят друг друга, хотя внешне стараются придерживаться приличий.
Убийство
Расследование
Сыщик
Загадка
Преступление
Подозреваемый
Следствие
Улики
Тайна
Заговор
Шантаж
Похищение
Погоня
Показания
Свидетель
Алиби
Отпечатки пальцев
Кровавый след
Труп
Мотив
Орудие преступления
Полицейский участок
Допрос
Секретный агент
Частный детектив
Криминалистика
Фальшивые доказательства
Ложный след
Загадочное письмо
Тайное общество
Шифр
Запертая комната
Неожиданная развязка
Психологический триллер
Ночной дозор
Тёмные переулки
Подпольный мир
Криминальный авторитет
Секретный архив
Пропавший человек
Загадочное исчезновение
Тайник
Скрытая камера
Подслушивающее устройство
Шпион
Двойной агент
Секретная миссия
Преследование
Побег
Засада
Криминальный план
Секретный код
Тайное послание
Поддельные документы
Скрытая личность
Неразгаданное дело
Холодный след
Секретный свидетель
Подозрительный человек
Тайный враг
Загадочный звонок
Скрытые мотивы
Неожиданный поворот
Тайная любовь
Секретный союзник
Поддельные улики
Тайный план
Скрытая угроза
Неразгаданная тайна
Загадочный артефакт
Секретный эксперимент
Подозрительное поведение
Тайное собрание
Скрытые следы
Неожиданный свидетель
Загадочный почерк
Секретный агент
Поддельная личность
Тайный код
Скрытый враг
Неразгаданный шифр
Загадочный артефакт
Секретный эксперимент
Подозрительное поведение
Тайное собрание
Скрытые следы
Неожиданный свидетель
Загадочный почерк
Секретный агент
Поддельная личность
Тайный код
Скрытый враг
Неразгаданный шифр
Загадочный артефакт
Секретный эксперимент
Подозрительное поведение
Тайное собрание
Скрытые следы
Неожиданный свидетель
Загадочный почерк