#006400
Чёрно-белая лента о группе людей, забаррикадировавшихся в доме от орд зомби. Фильм стал культовым благодаря социальному подтексту и новаторскому подходу.
Дуэт Джесси Айзенберга и Вуди Харрельсона в дорожном трипе по пост-апокалиптической Америке. Фильм смешивает экшен, юмор и неожиданные правила выживания.
Южнокорейский фильм, который соединил хоррор, драму и экшен. Пассажиры поезда, спасающиеся от эпидемии, вынуждены делать выбор между эгоизмом и жертвенностью.
Британская комедия от Эдгара Райта, которая доказывает, что зомби-апокалипсис может быть смешным. Ленивый Шон и его друг пытаются выжить, не отрываясь от пива.
Радиоактивное излучение поднимает мертвецов из могил в американском захолустье. Группа людей пытается спастись от напасти в уединенном доме.
Молодая девушка Лайза, только что переехавшая сюда из Нью-Йорка, и местный доктор Маккейб пытаются выяснить причины происходящего и сталкиваются с ожившими мертвецами.
Журналист Питер Вест и дочь пропавшего ученого отправляются на тропический остров, чтобы найти исчезнувшего. В неизведанных землях они сталкиваются с ожившими мертвецами.
Небольшой техасский городок сталкивается с последствиями зомби-вируса. Кровожадным ходячим трупам противостоит сборище местных жителей во главе с Черри, которая использует автомат вместо ножного протеза.
Земля полностью захвачена зомби. Лишь горстка людей умудрилась выжить, укрывшись в подземельях. Однако последствия неудачных экспериментов над мертвецами сделали опасным и это убежище.
Джули пытается выжить в мире, населенном зомби. Однажды один из живых мертвецов, вместо того чтобы съесть девушку, спасает ее. Между живым и мертвым человеком постепенно вспыхивают чувства.
Солдаты армии США наводят порядок в Лондоне, наводненном жертвами вируса, превращающего людей в плотоядных сумасшедших. Даже профессиональным военным не так просто бороться со смертельной угрозой.
Весь мир охвачен неизвестной болезнью, создающей из людей хищных мертвецов. Главный герой фильма Джерри Лэйн пытается найти противоядие в условиях зомби-апокалипсиса.
Студент медицинского университета Герберт Вест разрабатывает инновационную сыворотку, реанимирующую мертвых. Эксперименты с веществом приводят к ужасающим последствиям.
Вспышка насилия в многоквартирном доме привлекает внимание молодой журналистки Анхелы Видаль. Прибыв на место, она понимает, что оказалась взаперти с обезумевшими зомби.
Смотритель кладбища в маленьком итальянском городке выполняет сверхурочную работу — мертвецы здесь привыкли восставать из могил, поэтому их приходится возвращать обратно. Но не все подобные знакомства заканчиваются плохо. Мертвецам и любовь не чужда.
Группа энтузиастов снимает любительский фильм о зомби. Вот незадача: в процессе работы горе-кинематографисты подвергаются нападению настоящих мертвецов.
Газ, оживляющий трупы, вырывается из недр медицинской лаборатории. Постояльцы местного кладбища, уставшие покоиться в тесных могилах, отправляются на охоту за людьми.
Для многих подростков старшая школа – то ещё испытание. Но происходящее в престижном лицее Хёсан выходит за все рамки. На школьном уроке безобидный хомячок укусил одну из школьниц, что стало началом зомби-эпидемии.
Нашествие зомби застигает пассажиров скоростного поезда в пути. Теперь люди должны выбраться из движущейся ловушки.
Мертвецы
Апокалипсис
Вирус
Кровь
Ужасы
Голод
Инфицированные
Бездумность
Атака
Каннибализм
Выживание
Конец света
Могилы
Черная магия
Антидот