#32CD32
Два британских гика отправляются на одно из самых значимых фанатских событий в области фантастики — конвент ComicCon в Америке. По пути, неподалёку от известной Зоны 51, они встречают сбежавшего инопланетянина по имени Пол, который просит помочь ему добраться домой.
Когда из морских глубин поднялись легионы чудовищ, известных как кайдзю, началась война, которой суждено было забрать миллионы жизней и свести «человеческие ресурсы» почти к нулю всего за несколько лет. Чтобы сражаться с пришельцами, было создано специальное оружие: огромные роботы, названные егерями, они управлялись одновременно двумя пилотами, чьи сознания соединены с помощью нейронной связи. Но даже егеря оказываются почти бессильны перед лицом безжалостных кайдзю. На грани поражения у защитников человечества нет выбора, кроме как обратиться к двум весьма сомнительным героям – никому не нужному бывшему пилоту и неопытному стажеру – которые объединились, чтобы повести в бой некогда легендарного, но сейчас устаревшего егеря...
Земля, пережившая войну с инопланетными захватчиками, опустела; остатки человечества готовятся покинуть непригодную для жизни планету. Главный герой — техник по обслуживанию дронов — находит разбившийся корабль NASA, команда которого погибает у него на глазах. Ему удаётся спасти лишь одну женщину — и вскоре он понимает, что это перевернёт его жизнь.
Люди в черном, тайная организация на страже покоя и безопасности Земли, уже не раз защищали человечество от нападения отбросов Вселенной. На этот раз самая большая опасность для мирового сообщества, которой агентам предстоит противостоять - шпион в их рядах.
2135 год. Человечество уже пережило два вторжения инопланетной расы жукеров, лишь чудом уцелев, и готовится к очередному вторжению. Для поиска пилотов и военачальников, способных принести Земле победу, создаётся военная школа, в которую отправляют самых талантливых детей.
В недалёком будущем раса инопланетян вторгается на Землю. Никакая армия в мире не может противостоять им. Майор Уильям Кейдж умирает в бою, но случается невозможное — он оказывается во временной петле. Раз за разом он попадает в один и тот же бой, сражается и умирает снова и снова. И каждое повторяющееся сражение приближает его к разгадке того, как победить врага.
Группа исследователей с международного космического корабля обнаруживает жизнь на Марсе. Они еще не подозревают, какие события повлечет за собой их открытие.
Обычный с виду подросток Джон Смит на самом деле - один из последних выживших обитателей далекой планеты. Джон вынужден скрываться от страшных врагов, посланных уничтожить его. Ему приходится менять имена, постоянно переезжая с места на место со своим опекуном Генри. В разных городках и в разных школах Джон всегда был новичком без прошлого, но однажды он нашел место, которое смог назвать домом: в маленьком городке в Огайо Джон встретил свою любовь. Теперь ему предстоит открыть в себе уникальные способности, сразиться с древними и страшными врагами своего народа и осознать свое удивительное предназначение.
Инопланетяне установили первый контакт с Землей. Люди были готовы ко всему — от враждебного вторжения до невероятного технологического прорыва. Ни того, ни другого не произошло. Пришельцы оказались беженцами со своей собственной планеты, и пока мировое сообщество решало, что с ними делать дальше, для них был организован временный лагерь в южноафриканском Районе №9. Через 20 лет обычному госслужащему поручается задание: вручить инопланетным гостям ордера на выселение.
Инопланетянин прибывает на Землю в поисках воды для своей погибающей от засухи планеты.
Дикий Запад. Казнь приговоренного к смерти Сэма Дэнвилля прерывает невероятное вторжение - город атакован колонией гигантских инсектоидов, вынуждающих немногих, выживших после атаки, укрыться в местной церквушке. Среди них - Сэм, намеревающийся собственными силами дать отпор инопланетным захватчикам...
Землю пытается захватить инопланетная цивилизация, истребляя все живое на своем пути. По всему миру начинается широкомасштабное сражение человечества за выживание. Отряду морских пехотинцев поручено освободить осажденный Лос-Анджелес от смертоносных тварей.
Они - самый большой секрет Земли. Они работают на неофициальное правительственное агентство, регулирующее деятельность инопланетян на Земле. Они - это лучшая, последняя и единственная линия защиты Земли от отбросов вселенной. Их работа секретна, их оружие совершенно, им нет равных, они не оставляют следов. Они - это Люди в черном.
Штатная процедура выхода в космос внезапно заканчивается загадочным исчезновением американского астронавта. Учёные, исследовавшие космическое пространство, вскоре обнаруживают, что к Земле приближается множество странных тёмных объектов сферической формы. Эксперты по всему миру начинают бить тревогу, предполагая, что в ближайшем будущем нашу планету ждёт неминуемый апокалипсис. Чтобы выяснить происхождение неопознанных объектов и установить контакт с инопланетным разумом, в центр скопления тёмных сфер отправляются специально разработанные роботы с внедрённым человеческим мозгом. Этот полёт в космос может навсегда изменить жизнь всего человечества.
Конец XXIII века. Несметные полчища гигантских разумных жуков с далёкой системы планет Клендату угрожают всему человечеству. На Земле царит милитаризм, а служба в армии гарантирует гражданство. Окончив школу, отличница и красавица Кармен отправляется в лётное училище, её парень Джонни не может похвастаться хорошими знаниями математики, поэтому наперекор родителям записывается в военную пехоту, а их друг Карл, обладающий телепатическими способностями, идёт в разведку. Давно и безответно влюблённая в Джонни одноклассница Диззи оказывается в одной с ним учебке, где ребятам предстоит готовиться к войне с превосходящими силами насекомых.
Инопланетяне
НЛО
Пришельцы
Космические корабли
Зелёные человечки
Внеземная жизнь
Галактика
Звёздные войны
Инопланетные технологии
Похищение людей
Контакт с инопланетянами
Космические путешествия
Чужие
Звёздные врата
Космические пришельцы
Инопланетные цивилизации
Космическая угроза
Звёздные системы
Космические исследования
Инопланетные артефакты
Космические сигналы
Звёздные карты
Инопланетные базы
Космические аномалии
Звёздные порталы
Инопланетные вирусы
Космические колонии
Звёздные империи
Инопланетные языки
Космические экспедиции
Звёздные корабли
Инопланетные послания
Космические войны
Звёздные флотилии
Инопланетные эксперименты
Космические станции
Звёздные туннели
Инопланетные роботы
Космические дроны
Звёздные разведчики
Инопланетные города
Космические порталы
Звёздные цивилизации
Инопланетные корабли
Космические пираты
Звёздные путешественники
Инопланетные расы
Космические захватчики
Звёздные колонизаторы
Инопланетные технологии
Космические катастрофы
Звёздные катакомбы
Инопланетные миры
Космические измерения
Звёздные врата
Инопланетные символы
Космические сигналы
Звёздные карты
Инопланетные базы
Космические аномалии
Звёздные порталы
Инопланетные вирусы
Космические колонии
Звёздные империи
Инопланетные языки
Космические экспедиции
Звёздные корабли
Инопланетные послания
Космические войны
Звёздные флотилии
Инопланетные эксперименты
Космические станции
Звёздные туннели
Инопланетные роботы
Космические дроны
Звёздные разведчики
Инопланетные города
Космические порталы
Звёздные цивилизации
Инопланетные корабли
Космические пираты
Звёздные путешественники
Инопланетные расы
Космические захватчики
Звёздные колонизаторы
Инопланетные технологии
Космические катастрофы
Звёздные катакомбы
Инопланетные миры
Космические измерения
Звёздные врата
Инопланетные символы
Космические сигналы
Звёздные карты
Инопланетные базы
Космические аномалии
Звёздные порталы
Инопланетные вирусы
Космические колонии
Звёздные империи