#FF4500
С раннего детства Курт Барнерт вместе с тетей посещали выставки знаменитых художников. Но в условиях развития национал-социализма сложно было выжить не только современным художникам, но и тете Курта.
Талантливый кинорежиссер на закате своего творческого пути оглядывается в прошлое, и на него обрушивается поток ярких воспоминаний. Нежные чувства к матери, любовь и расставание, поиски счастья и успеха. Всё это приводит творца к важным размышлениям о жизни и искусстве — боли и славе.
История о закате жизни одного из виднейших художников ХХ века — Альберто Джакометти. Париж начала 60-х, Альберто Джакометти окружен признанием коллег, интересом любовницы и ревностью жены. Чахнущий над своими доходами и уставший от предсказуемой жизни, художник находит покой в компании Джеймса Лорда — позирующего ему критика.
Управляющий директор популярного аукционного дома Олдман Вергилий больше всего на свете ценит искусство, он богат, импозантен, имеет уважение в обществе. Однажды к нему обращается молодая девушка по имени Клэр. Она является наследницей знатной фамилии и просит Вергилия помочь продать предметы искусства с аукциона, которые достались ей вместе с большим состоянием и виллой.
В 1912 г. немецкий коллекционер Вильгейм Уде, первый покупатель Пикассо и первооткрыватель «Таможенника» Руссо, решает поселиться в г. Сенлис, чтобы отдохнуть от парижской жизни и заняться творчеством. В качестве служанки он нанимает сорокавосьмилетнюю Серафину.
Алевтина Романова, надзирательница в женской колонии, скрывает свой исключительный вокал от мира. Но когда тайное выступление попадает в интернет, ее скрытый талант становится сенсацией. Перед ней стоит выбор: остаться в тени или подготовиться к главному песенному шоу страны.
Барлоу, мечтающая стать известной танцовщицей, упорно тренируется и ее усилия наконец окупаются, когда ее приглашают в новый бродвейский спектакль, где хореографом является молодой и целеустремленный Зандер Рейнс. В этой постановке, помимо Барлоу, свой дебют на большой сцене будет делать талантливый пианист Чарли.
События фильма относят нас к периоду пика Высокого Возрождения. Фильм рассказывает о конфликте итальянского скульптора, живописца, архитектора и поэта Микеланджело и римского папы Юлия II.
1919 год. Война закончилась, и ночная жизнь Парижа полна страсти и неконтролируемых желаний. В кафе «Ротонда», штаб-квартире художественной элиты, мы находим столик, которому нет равного в истории: за ним сидят Пикассо, Ривера, Кокто, Сутин, Утрилло и Модильяни.Это нерассказанная история о жестоком соперничестве между Модильяни и Пикассо.
Режиссёр Митя сбегает со съёмочной площадки очередного телесериала. В этом ему помогает призрак Марчелло Мастроянни. Решение о побеге запускает цепочку событий с участием Митиных родных и близких, распутать которую сможет только ответ на вопрос о том, каким режиссером он хочет быть: великим, талантливым или просто нормальным.
Винсент Ван Гог одержим живописью и мечтает изменить мир. Он жил в Париже и водил дружбу с Полем Гогеном, который посоветовал ему искать яркий и тёплый свет на юге Франции. Переехав в небольшой город Арль и при финансовой поддержке брата там обосновавшись, Винсент заводит дружбу с местной трактирщицей и получает мощное вдохновение от местной природы.
Просветительский проект и документальный фильм, о том, как современная визуальная культура вышла из 1918 года. Цель альманаха — дать системное представление о том, какой путь проделал дизайн от школы Баухаус до 2018 года.
Чарльз Мордекай – импозантный жулик и арт-делец, который сейчас испытывает трудности с финансами. Ему приходится соглашаться предложением своего знакомого инспектора, которое заключается в поисках украденной картины.
Рассказ о воскресении Христа — самом значительном событии в истории христианской цивилизации — через образы мирового искусства. Истории страданий и воскресения Христа были посвящены шедевры Леонардо, Микеланджело, Эль Греко и Караваджо, о ней продолжали и продолжают размышлять художники, среди которых наши современники — Марк Уоллингер и Сэм Тэйлор-Вуд.
История взаимоотношений между успешной актрисой и писателем, потерявшим вдохновение.
Традиции
Литература
Музыка
Театр
Образование
Этикет
Религия
История
Архитектура
Фольклор
Ценности
Обычаи
Музей
Библиотека
Кинематограф
Наука
Гастрономия
Выставки
Менталитет