#191970
За много лет до описываемых событий учёными открыта планета Солярис, поверхность которой представляет собой разумный океан.
Перед астронавтами стоит важная задача — избавиться от нестабильных планет, которые могут представлять опасность для будущих колонизаций. Когда их миссия близится к завершению, они неожиданно сталкиваются с пришельцем, который доставит им в итоге множество неприятностей.
Экипаж космического корабля «Ностромо» пытается спастись от жуткого пришельца, оказавшегося на борту после вылазки на неизвестную планету.
Первые двое суток полёта проходят без особых происшествий, однако потом на борту происходит серьёзная авария — взрыв кислородного баллона. Этот инцидент не только ставит крест на высадке на Луну, но и угрожает безопасному возвращению астронавтов на Землю.
Капитан Миллер и его экипаж получают приказ изучить останки экспериментального космического корабля «Горизонт событий», исчезнувшего несколько лет назад в районе Нептуна. Исследовав судно, команда понимает, что все, кто был на его борту, бесследно пропали.
Команда космического корабля «Серенити» промышляет контрабандой. Во время очередной операции на их след выходит правительственный агент. И тогда пиратам приходится спасаться в отдалённой части системы, где живут безжалостные людоеды.
Экипаж космического корабля под говорящим названием «Икар‑II» отправляется к угасающему Солнцу, чтобы пробудить его вновь и не дать умереть человечеству.
Двое астронавтов‑военных выходят из анабиоза на космическом корабле. Оба не в силах вспомнить, куда они летят и зачем. Ситуация становится ещё хуже, когда герои понимают, что судно кишит неизвестными монстрами‑людоедами.
Космический диспетчер Сэм уже три года работает на Луне в полном одиночестве. Он следит за добычей редкого газа и может общаться только с говорящим роботом, а больше вокруг ни души. Но за пару недель до окончания контракта Сэм чувствует, что вокруг творится что‑то неладное.
В центре сюжета — приключения курсанта академии Звёздного флота Джеймса Т. Кирка и его друга Спока, которым предстоит спасти Галактику от ромуланца Нерона, умеющего путешествовать во времени.
Фильм рассказывает историю исследовательницы Райан Стоун, оказавшейся единственной выжившей после того, как команда космического челнока гибнет в результате катастрофы. Связи с Землёй нет — как и почти нет надежды на возвращение домой.
На дворе 1985 год. Неожиданно происходит авария на советской космической станции «Салют‑7». Туда посылают двух опытных космонавтов, чтобы те починили неполадку. Но они ещё не знают, насколько сложной будет миссия.
Байопик про космонавтов Алексея Леонова и Павла Беляева, прошедших путь от полётов на обычном самолёте до старта с Байконура на корабле «Восход‑2» и совершивших первый в истории выход в открытый космос.
События ленты происходят во времена ожесточённой гонки космических сверхдержав — СССР и США. Параллельно идёт подготовка Армстронга к знаменитому полёту «Аполлона‑11», ради которой ему приходится жертвовать очень многим.
2029 год. Корейский космический корабль, отправленный в экспедицию на Луну, терпит крушение. Единственный выживший член экипажа оказывается на обратной стороне Луны. Лучшие умы Земли делают всё, чтобы спасти его. Правда, есть и те, кто из‑за своих политических амбиций выступает против эвакуации космонавта.
Звёзды
Планеты
Галактики
Вселенная
Астронавты
Ракеты
Луна
Ночь
Бесконечность
Сверхновые
Черные дыры
Астероиды
Кометы
Орбиты
Космические станции
Исследования
Невесомость
Млечный путь
Световые годы
Тайны