#006AB5
Фантастическая история любви человека к искусственному интеллекту.
В поисках настоящих чувств совсем не обязательно идти на край света — порой достаточно оглядеться вокруг и ценить то, что уже имеешь.
События разворачиваются в недалеком будущем, в 2040 году. Евгений и Александра в браке уже 20 лет, и их отношения не то, чтобы горячи. Держит вместе их только стоимость процедуры развода, которая в будущем сильно бьет по карману. Так бы и мучали они друг друга, если бы не путешествие в прошлое.
Лу Кларк очень нравится работа в кафе, а еще она знает, что не любит своего бойфренда Патрика. А вот чего она не знает, так этого того, что скоро потеряет работу и на нее свалится огромная куча проблем. Другой герой — Уилл Трейнор знает, что сбивший его мотоциклист отнял у него желание жить. И он знает, как положить конец всему. Вот только он не знает, что скоро на его пути встретится Лу Кларк. Они навсегда изменят жизни друг друга.
Аче видит Баби в пробке и в шутку называет ее «страшненькой». Казалось бы, разве может после этого сложиться история любви? Аче — классический хулиган, условно осужден за избиение человека, Баби — примерная девочка. Они встречаются на вечеринке, и эта встреча получается громкой, девушка решает выяснить отношения и устраивает разгром в доме.
Саманта учится музыке в Лондоне. Эта американка красива и эмоциональна, склонна к импульсивным поступкам. Ее возлюбленный Ян всегда занят, он с головой погружен в работу. Это разрушает их с Самантой отношения.
Томас Крео — онколог. Его жена Изабелла неизлечимо больна раком и не встает с больничной койки. Изабелла пишет роман, в котором ее болезнь предстает как безжалостный инквизитор, ставящий Испанию на колени. В этой книге себе она отводит роль королевы, а мужу — рыцаря-конкистадора.
Любви с первого взгляда у Гарри и Салли не вышло. В момент их знакомства, молодой человек состоял в отношениях с подругой своей нечаянной попутчицы. Салли предложила парню дружбу, но тот отказался.
Биографическая драма о жизни и любви писательницы Джейн Остин. Ей, как и многим девушкам из бедных семей грозил брак по расчету. Выгодной партией для дочери родители считают племянника местной зажиточной леди — мистера Уизли. У девушки нет к нему никаких чувств.
Жизнь застенчивого и меланхоличного парня по имени Джоэл безрадостна и уныла. Серые будни идут нескончаемой чередой. Однажды. Словно по зову самой Судьбы, он вместо привычного маршрута садится на электричку и едет к морю. На песчаном берегу он видит девушку с ярко-синими волосами.
Рекламный агент Нельсон Мосс всю жизнь подчинил работе. Он думает только о ней, забывая, что жизнь, это еще и любовь, и развлечения. Карьера — вот его единственный интерес. Все для него меняется, когда он встречает Сару.
Кейт Форстер расстается с парнем и решает поменять свою жизнь, начать с чистого листа. Она съезжает из дома, оставив в почтовом ящике письмо, объясняя в нем некоторые нюансы проживания. Новым съемщиком оказывается Алекс Уайлер — одинокий архитектор, отец которого и построил этот прекрасный дом. Алекс оказывается в недоумении — описанное не совпадает с действительностью. Он пишет Кейт ответ. Так завязывается переписка, в результате которой выясняются некоторые фантастические обстоятельства.
Молодая медсестра по имени Ханна ухаживает на заброшенной вилле за своим «английским пациентом», получившим сильные ожоги во время авиакатастрофы в пустыне Сахара. Этот пилот, даже имени которого мы долгое время не знаем, чудом остался жив. Медсестре он начинает рассказывать свою историю. Ханна, сама испытавшая немало горестей и разочарований, проникается этим рассказом о запретной, яркой и трагической любви.
События разворачиваются в Голливуде, в 1927 году. Джордж Валентайн — звезда немого кино. Он и слышать ничего не хочет о микрофонах на съемочной площадке. В этом случае прогресс он считает злом. В Валентайна безнадежно влюблена начинающая актриса Пеппи Миллер. И вот ведь как складываются обстоятельства — она стремительно набирает популярность в новом звуковом кино. Любовь поможет героям обрести счастье.
Классическая история любви между людьми, между которыми ее не должно было возникнуть. Фрэнк Фармер, сотрудник службы безопасности президента Рейгана, винит себя за то, что в его отсутствие на президента было совершено покушение.
Драматичная история живших в Южной Каролине юноши и девушки. Ной и Элли были из разных социальных слоев, но это не помешало им провести незабываемое лето
Любовь
Романтика
Расставание
Встреча
Сердечная боль
Нежность
Поцелуй
Объятия
Свидание
Романтический ужин
Письмо
Признание в любви
Разбитое сердце
Слёзы
Воспоминания
Судьба
Встреча после разлуки
Неразделённая любовь
Романтическая прогулка
Закат
Рассвет
Цветы
Подарок
Свадьба
Развод
Ревность
Предательство
Прощение
Вторая попытка
Семья
Дети
Родители
Дружба
Поддержка
Забота
Трогательный момент
Эмоциональная сцена
Любовный треугольник
Тайная любовь
Запретные чувства
Романтическое путешествие
Поездка на море
Прогулка под дождём
Танцы
Музыка
Песня
Стихи
Дневник
Фотографии
Память
Утрата
Возвращение
Надежда
Мечты
Планы на будущее
Счастье
Грусть
Одиночество
Встреча в кафе
Письмо из прошлого
Тайное свидание
Романтический жест
Неожиданная встреча
Случайный звонок
Подарок от сердца
Слова любви
Момент наедине
Прогулка под звёздами
Ужин при свечах
Серенада
Трогательное письмо
Встреча после долгой разлуки
Нежность в глазах
Слёзы радости
Слёзы печали
Объятия после ссоры
Поцелуй на прощание
Поцелуй на встречу
Романтический подарок
Сюрприз
Тайное признание
Любовное письмо
Встреча в парке
Прогулка по набережной
Романтический вечер
Свидание в кино
Трогательный момент
Эмоциональное признание
Любовный взгляд
Нежность в голосе
Слёзы счастья
Слёзы разочарования
Объятия после долгой разлуки
Поцелуй под дождём
Романтический жест
Неожиданная встреча
Случайный звонок
Подарок от сердца
Слова любви
Момент наедине