#DAA520
Представьте себе, что вы вдруг начинаете понимать, что все вокруг вас — декорации, а люди — актеры, притворяющиеся теми, кем они вам кажутся. Весь ваш мир оказывается большим телесериалом, где вы исполняете главную роль, даже не подозревая об этом. Вся ваша жизнь — результат работы автора телешоу, которое вот уже тридцать лет смотрит вся планета, начиная с момента вашего рождения. В такой ситуации оказался Труман, главный герой картины. Будет ли он продолжать жить в безопасном мире, где, как он теперь знает, у него практически нет свободы выбора, или все-таки выйдет из «игры» и станет сам хозяином своей судьбы, в которой его ждет не запланированная сценарием девушка?
70-летний вдовец Бен Уитакер обнаруживает, что выход на пенсию — еще не конец. Пользуясь случаем, он становится старшим стажером в интернет-магазине модной одежды под руководством Джулс Остин.
Бухгалтер Энди Дюфрейн обвинён в убийстве собственной жены и её любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с жестокостью и беззаконием, царящими по обе стороны решётки. Каждый, кто попадает в эти стены, становится их рабом до конца жизни. Но Энди, обладающий живым умом и доброй душой, находит подход как к заключённым, так и к охранникам, добиваясь их особого к себе расположения.
Крис Гарднер – отец-одиночка. Воспитывая пятилетнего сына, Крис изо всех сил старается сделать так, чтобы ребенок рос счастливым. Работая продавцом, он не может оплатить квартиру, и их выселяют. Оказавшись на улице, но не желая сдаваться, отец устраивается стажером в брокерскую компанию, рассчитывая получить должность специалиста. Только на протяжении стажировки он не будет получать никаких денег, а стажировка длится 6 месяцев...
Рассказ о том, как Джеймс Боуэн, восстанавливающийся от наркотической зависимости уличный музыкант, встретил рыжего уличного кота и его жизнь изменилась в лучшую сторону.
Сидя на автобусной остановке, Форрест Гамп — не очень умный, но добрый и открытый парень — рассказывает случайным встречным историю своей необыкновенной жизни. С самого малолетства парень страдал от заболевания ног, соседские мальчишки дразнили его, но в один прекрасный день Форрест открыл в себе невероятные способности к бегу. Подруга детства Дженни всегда его поддерживала и защищала, но вскоре дороги их разошлись.
Джейк Тайлер вместе со всей своей семьей переезжает в Орландо, чтобы поддержать стремление младшего брата добиться успехов в профессиональной теннисной карьере. Джейк, который в родном городе был звездой футбольной команды, на новом месте превращается в изгоя. Пытаясь как-то адаптироваться в новом обществе, Джейк принимает приглашение очаровательной одноклассницы Байи на вечеринку. Там он вопреки своим желаниям ввязывается в драку с местным задирой Райаном, в результате которой оказывается побитым и униженным. После боя один из одноклассников Джейка рассказывает ему о спорте, в котором смешались многочисленные виды боевых искусств, известные человечеству, и позже знакомит его с тренером Жаном Рокуа. Рокуа становится наставником Джейка, но при одном условии - никогда не использовать силу в своих личных целях...
Именно так решили два больных раком соседа по больничной палате, когда услышали свой приговор. Один из них вспыльчивый миллиардер, а второй эрудированный автомеханик. Они составляют список дел, которые необходимо сделать прежде, чем они сыграют в ящик, и отправляются в кругосветное путешествие, путешествие всей своей жизни. Прыжки с парашютом? Посмотрим. Гонки на раритетных автомобилях? Сделано. Посмотреть на пирамиды? Отлично. Открыть радость жизни прежде, чем станет слишком поздно? Точно!
27-летний Адам узнает, что у него рак. Адама поддерживает друг, и вместе они пытаются находить светлые стороны в происходящем.
Четырнадцатилетний Кэлвин Кэмбридж живет в приюте и мечтает стать известным игроком в баскетбол. Но есть одна проблема - Кэлвин, как говорится «не вышел ростом». Однако мальчик продолжает надеяться, что его мечта осуществится. Однажды к нему в руки попадает пара старых кроссовок, на которой еще видны почти стершиеся инициалы «М.J.». Кэлвин решает, что эти кроссовки принадлежали раньше известному игроку и легенде баскетбола Майклу Джордану, а вскоре ему предоставляется случай убедиться, что эта старая пара является по-настоящему волшебной. Одев кроссовки на ноги, Кэвин может делать огромные тридцатифутовые прыжки.
Благополучная белая семья берет к себе толстого, неграмотного бездомного темнокожего подростка и помогает стать ему спортивной звездой, и поступить в университет.
Фильм рассказывает о русском солдате, которого война подвергла страшным испытаниям, лишила дома и семьи, бросила в концлагерь. Но судьба не сломила его дух - он выжил, отстоял своё право быть человеком, сохранил способность любить...
Хэйзел больна раком. Несмотря на то, что болезнь временно отступила, девушка не чувствует ни капли радости. Она ходит в группу поддержки, где однажды знакомится с Огастусом Уотерсом и моментально влюбляется в него. Огастус и Хэйзел отправляются в полное страсти и жизни путешествие, которое лишний раз покажет им, что весь смысл жизни можно найти в любом ее отрезке.
Чем должен увлекаться сын шахтера? Сомнений нет: боксом и только боксом. Но у 11-летнего Билли Эллиота на этот счет было свое мнение — он обожает балет. Отец и старший брат Тони впадают в ярость, когда узнают, что он променял бокс на «менее мужественный» балет. И только острая на язык миссис Уилкинсон поддерживает Билли в его желании танцевать, и он получает шанс поступить в Королевскую балетную школу.
Майклу 24 года, и почти всю свою жизнь он провел в доме для инвалидов, куда попал с церебральным параличом. Он знакомится с новым пациентом клиники — Рори О’Ши, которого приковала к инвалидной коляске мышечная атрофия. Как и Майкл, он практически не может передвигаться, но это не мешает Рори по-своему наслаждаться жизнью. Его смелость и безразличие к ударам судьбы становятся отличным примером для Майкла.
Решимость
Успех
Достижение
Преодоление
Вызов
Самореализация
Упорство
Настойчивость
Вера в себя
Ресурсность
Вдохновляющий пример
Целеустремлённость
Амбиции
Рост
Воодушевление