#00CED1
Иногда спасательные операции напоминают самоубийство. Но спасатели, рискуя жизнью, идут на всё, чтобы сохранить человеческие жизни. Именно так сотрудник береговой охраны, старшина шлюпки CG 36500 Берни Веббер с тремя другими добровольцами спасли команду экипажа танкера «Пендлтон».
Бескрайний горизонт, только ветер, ты и лодка. Именно о таком романтическом приключении мечтала молодая пара, Ричард и Тэми. Но яхта молодых людей попадает в шторм, оказывается наполовину затоплена и отброшена в район, где редко появляются корабли и самолёты. Ричард серьёзно ранен. Теперь спасение только в руках молодой и хрупкой Тэми.
История кровавого и беспощадного противостояния молодой сёрфингистки Нэнси Адамс и большой белой акулы. Умная тварь загоняет девушку на небольшой риф, где Нэнси придётся более двух суток отражать атаки кровожадного хищника.
Художественная кинолента о легендарном путешествии Тура Хейердала из Южной Америки в Полинезию. За три месяца почти 7 тысяч километров прошла команда из пяти человек на деревянном плоту, атакуемая штормами и акулами.
Иногда простая человеческая халатность может стать причиной техногенной катастрофы и гибели людей. На нефтяной платформе «Глубоководный горизонт» в связи с несоблюдением техники безопасности произошёл выброс метана, который привёл к небывалому по масштабам взрыву. Сотрудникам платформы придётся приложить максимум усилий, чтобы спасти как можно больше простых работяг.
Простой мальтийский рыбак отправился в море, и прямо из тумана перед ним внезапно возникла яхта. Поднявшись на её борт, молодой человек никого не обнаружил, а лодка, на которой он приплыл, бесследно исчезла.
Капитану судна «Андреа Гейл» в последнее время не везёт с уловом. Несмотря на то, что рыбачить вдали от берега в это время уже опасно, рыболовецкое судно выходит в море. У банки Флэмиш Кэп экипаж наконец ждал долгожданный хороший улов. Но на обратном пути, вместо того, чтобы переждать непогоду, рыбаки решают рискнуть и попадают в идеальный шторм.
Под водой царит невесомость и находится целый мир, который ждёт открытия. Первооткрывателем этой новой Вселенной – Мирового океана, стал легендарный Жак-Ив Кусто.
Молодой парень Артур Карри, сын простого работника маяка, не знал о своём великом предназначении, потому что мать молодого человека – королева Атлантиды.
Четыре незнакомых друг с другом женщины оказались в круизе на борту шикарного лайнера. Фермерша, бизнес-леди, воровка и четырежды вдова, обожающая своего пса, никогда не встретились бы на суше. Но неожиданные знакомства, океан и лайнер с многочисленными развлечениями изменит их привычки и заставит взглянуть на жизнь с другой стороны.
Шикарный круизный лайнер «Посейдон» не смог уйти от гигантской волны-убийцы и перевернулся. Все помещения судна, кроме танцевального зала, затоплены. Команда лайнера призывает оставшихся в живых оставаться на месте до прибытия спасателей. Но группа пассажиров во главе с мошенником Диланом Джоном решают найти свой путь к спасению и покидают танцевальный зал.
Искатели приключений из уст в уста передают легенду про таинственный райский остров.  Ричард, простой американский парень, путешествуя по Таиланду, становится обладателем карты с указанием местонахождения загадочного острова.
Мрачная история о силе человеческого духа. У побережья Исландии затонуло рыболовецкое судно, удалось спастись только одному человеку – рыбаку Гулли.  Шесть часов он провёл в ледяной воде, пока не достиг вулканического острова. Превозмогая боль, холод, усталость Гулли смог добрести до населённого пункта.
начало XVIII века. Дочь губернатора Порт-Ройала Элизабет Суонн замечает в Карибском море взорванный корабль. Также она обнаруживает плывущего среди обломков маленького мальчика Уилла Тёрнера.
После кораблекрушения юноша по имени Пи оказывается в небольшой лодке вместе с несколькими животными. Вынужденный бороться за свою жизнь с тигром, он проходит долгий путь-трансформацию своего «внутреннего Я» и познаёт окружающий мир сквозь безумство природы.
Вода
Волны
Глубина
Берег
Корабли
Рыбы
Морские обитатели
Прибрежные города
Шторм
Затонувшие корабли
Атлантида
Коралловые рифы
Аквалангисты
Соленая вода
Тайфуны
Водовороты
Акулы
Острова
Лагуны
Подводные вулканы
Марианская впадина