#4B0082
Новая американская драмеди представляет собой ремейк шведского фильма о сварливом, вечно недовольном старике. После смерти жены и выхода на пенсию у Отто Андерсона окончательно испортился характер. Вдовец целыми днями ворчит и критикует окружающих.
Рассказывается история жизни выдающегося жеребца по кличке Секретариат и его хозяйке Пенни, которой удалось не только вырастить чемпиона, но и развить бизнес своего отца. Женщину ждут большое количество препятствий и предатели среди наемного персонала.
Эдди Палмер в прошлом был звездой школьного американского футбола. Выйдя из тюрьмы он решает вернуться в родной городок. В его планах наладить жизнь.
Форрест Гамп – человек с низким уровнем интеллекта, но с огромным и чистым сердцем. Сидя на автобусной остановке, Форрест рассказывает случайным людям свою историю, начиная с детства, когда его одноклассница Дженни становится его лучшей подругой и в которую он позже влюбляется. На удивление, он оказывается довольно успешным человеком – известным спортсменом, героем войны, известным бизнесменом.
Портрет русского человека, составленный из множества образов. Герои фильма – простые люди, которые своей жизнью отвечают на вечные вопросы: в чем смысл бытия, что такое счастье, что значит любить свою родину.
После развода Дэниэл Хиллард скучает по своим детям, оставшимся с мамой. Он не может видеть их чаще, чем раз в неделю. Тогда герой придумывает выход: он переодевается в обаятельную пенсионерку миссис Даутфайр и нанимается к бывшей жене няней.
Бену Уиттакеру очень скучно на пенсии. Чтобы избавиться от чувства, будто жизнь пролетает мимо, герой решает устроиться на работу в онлайн‑магазин модной одежды.
Конец 1930-х. В жизни Судзу Урано наступают большие перемены — она выходит замуж и переезжает к мужу из родной Хиросимы в город Куре. Где-то громыхает Вторая мировая война, но для нового семейства Судзу большее значение имеют простые бытовые проблемы и маленькие семейные радости.
Фильм о жизни и гибели великого советского драматурга Александра Вампилова. Он задыхался в коридорах и кабинетах. Стремился вырваться из замкнутого круга. На родину, к природе, к своим корням.
Марк живет безмятежной жизнью, но он проживает по кругу один и тот же день. В его жизни многое меняется, когда ему встречается Маргарет, она также поала в петлю. Они решают, что проведут эту бесконечность вместе, пара старается отыскать все мелочи, которые сделают из вечный день идеальным.
После угона полицейской машины трудному подростку Уиллу грозит перспектива воспитательной колонии. Приемной матери парня Кристин удается уговорить полицейского инспектора отложить неизбежное наказание. Перед Уиллом ставят выбор: колония или летний лагерь. Парень выбирает второе. В лагере его ждут новые друзья, трудные испытания и первая любовь.
Быть главой большой семьи — задача не из легких. Тем более, если ты, как любой уважающий себя родитель, хочешь, чтобы твои дети выросли приличными людьми. Вот Гилу Бакмену и приходится «крутиться», чтобы делать успешную карьеру, и одновременно быть любящим мужем и заботливым отцом.
После переезда в Америку члены когда‑то большой и дружной семьи теряют друг с другом связь. Но одно большое горе вынуждает их вновь сплотиться и пересмотреть свои взгляды на жизнь.
История жизни проживающей на юге США афроамериканской семьи, которой придется смириться со своим бурным прошлым…
Сложный портрет супружеской пары, зашедшей в тупик в своих отношениях. Терзаемые воспоминаниями о своём конфетно-букетном периоде, Дин и Синди пытаются спасти разваливающийся брак.
Работа
Дом
Утро
Вечером
Семья
Сон
Покупки
Уборка
Встречи
Телевизор
Компьютер
Прогулки
Чтение
Телефон
Разговоры
Время
Погода
Усталость