
Лу Кларк знает, сколько шагов от автобусной остановки до ее дома. Она знает, что ей очень нравится работа в кафе и что, скорее всего, она не любит своего бойфренда Патрика. Но Лу не знает, что вот-вот потеряет свою работу и что в ближайшем будущем ей понадобятся все силы, чтобы преодолеть свалившиеся на нее проблемы. Уилл Трейнор знает, что сбивший его мотоциклист отнял у него желание жить. И он точно знает, что надо сделать, чтобы положить конец всему этому. Но он не знает, что Лу скоро ворвется в его мир буйством красок. И они оба не знают, что навсегда изменят жизнь друг друга.
9 ноября неподалёку от Палм-Спрингс идёт подготовка к свадьбе. Найлз, парень одной из подружек невесты, не торопится облачаться в смокинг — в шортах и гавайской рубашке он запрыгивает в бассейн и целый день расслабленно выпивает, а вечером произносит трогательную речь для молодожёнов. Последнее особенно впечатляет старшую сестру невесты Сару, и вот уже девушка оказывается с Найлзом наедине под звёздным небом. Но тут события принимают неожиданный поворот, и Сара вслед за своим новым приятелем заходит в загадочную пещеру, а на следующий день обнаруживает, что на календаре снова 9 ноября.
Ночами 17-летняя Кэти сочиняет красивые песни под гитару, а днем она вынуждена скрываться во мраке: её нежная кожа не выносит солнечного света. Но однажды в полночь Кэти знакомится с Чарли, веселым парнем с очаровательной улыбкой. Внезапная и страстная любовь яркой вспышкой озаряет жизнь больной девушки. И теперь ради возлюбленного она готова сгореть в лучах света безумного чувства.
До последнего года учебы в школе Адаму удаётся выдавать себя за обычного подростка, немного закрытого, но остроумного и интересующегося кулинарией. Все хорошо до одного момента: сложности в семье провоцируют приступ, после которого Адаму предстоит научиться уживаться не только с обозлившимися одноклассниками, но и с галлюцинациями в виде четырех напористых личностей. Помочь справиться с любой проблемой могут любовь и забота. Но как довериться другому человеку, если не можешь верить даже самому себе?
Эбби — загадочная и недоступная первокурсница, желающая сбежать от своего прошлого. Трэвис — бунтарь и чемпион подпольных боёв, который не верит в любовь. Воплощая в себе всё, от чего Эбби стоит держаться подальше, Трэвис предлагает пари: если он выиграет следующий поединок, она проведёт месяц с ним. Однако он и не догадывается, что у них намного больше общего, чем кажется.
Она — милая и непредсказуемая, он — холодный и помешанный на контроле. Они работают вместе в крупном издательстве Нью-Йорка и ненавидят друг друга с первого взгляда. Страстный поцелуй в лифте переворачивает жизнь вверх дном, но борьба за высокую должность возвращает всё на круги своя. Неужели так будет всегда?
17-летняя Виола играет в футбол лучше, чем любой мальчишка. Когда футбольные тренировки для девушек отменяются, она решается на отчаянный шаг - выдает себя за брата-близнеца Себастьяна. Живя в образе юноши, Виола влюбляется в своего соседа по комнате Дюка, который в свою очередь влюблен в студентку Оливию, а Оливия очарована Виолой, не зная, что она девушка. В день решающей игры Виоле остается одно: доказать, что она – настоящий мужчина. По крайней мере, на футбольном поле…
У журналистки Любы всё идёт по плану: работа ведущей на телеканале, успешный и богатый жених Роберт. План катится к чертям, когда у Любы садится телефон, и она просит позвонить с телефона случайного прохожего. Им оказался Сергей, у которого тоже жизнь текла спокойно и размеренно до этого дня. Эта встреча запустит череду событий, которая полностью поменяет и жизнь Любы и Сергея, и их самих.
Во время медового месяца Пейдж и Лео попадают в автокатастрофу. Пока жена находится в коме, Лео не отходит от ее кровати ни на час, но возвращение девушки к жизни омрачено потерей памяти - она не узнает любимого и не помнит об их романе. И тогда Лео решает заново завоевать сердце Пейдж.
Это история отношений юноши и девушки из разных социальных слоев, живших в Южной Каролине. Ной и Элли провели вместе незабываемое лето, пока их не разделили вначале родители, а затем Вторая мировая война. После войны все изменилось: Элли обручилась с удачливым бизнесменом, а Ной жил наедине со своими воспоминаниями в старинном доме, который ему удалось отреставрировать. Когда Элли прочла об этом в местной газете, она поняла: ей нужно найти его и решить наконец судьбу их любви...
Ника выросла в приюте, из которого всегда мечтала выбраться. Когда ей исполняется 17, ее желание наконец сбывается, и её удочеряет семья Миллиганов. Однако она не единственная, кто покидает приют с этими людьми, Миллиганы также усыновляют другого воспитанника приюта — Ригеля. Этот юноша полон противоречий: у него чарующая ангельская внешность, но за ней кроется тёмная злая натура.
Рози и Алекс были лучшими друзьями с детства, и теперь, по окончании школы, собираются вместе продолжить учёбу в университете. Однако в их судьбах происходит резкий поворот, когда после ночи со звездой школы Рози узнаёт, что у неё будет ребенок. Невзирая на то, что обстоятельства и жизненные ситуации разлучают героев, они и спустя годы продолжают помнить друг о друге и о том чувстве, что соединило их в юности…
Застенчивый и меланхоличный Джоэл живёт ничем не примечательной серой и унылой жизнью. Но однажды вместо привычного рабочего маршрута молодой человек вдруг садится на электричку в другом направлении и устремляется к морю. На песчаном берегу Джоэл замечает девушку с ярко-синими волосами. На обратном пути они знакомятся в вагоне электрички и парень понимает, что у них с Клементиной очень много общего, как будто он уже знает эту девушку. Совсем скоро Джоэл поймёт, что действительно был знаком с ней, более того - они были парой.
Они встретились друг с другом на рассвете своей взрослой жизни, когда чувства побеждают страх и преодолевают любые преграды. Молодые и влюбленные – они проводят вместе каждую секунду. Однако любовь с первого взгляда не может длиться вечно, и на это есть серьезная причина…
Марго и Гриффин вполне могут стать идеальной парой. Единственная проблема в том, что они никогда не встречались, и оба собираются связать себя узами брака с другими людьми. Но все это вот-вот изменится, когда судьба сведет их вместе и откроет глаза на настоящую любовь.
Любовь
Нежность
Страсть
Обожание
Трепет
Признание в любви
Поцелуй
Прогулка под луной
Объятия
Свидание
Ужин при свечах
Первая любовь
Романтический вечер
Любовь с первого взгляда
Тайное свидание