#66CDAA
Гилмор, всегда любивший хоккей, неожиданно демонстрирует способности к гольфу. Теперь его пушечный удар может проложить дорогу к славе и богатству.
Чтобы противостоять нападкам школьной банды хулиганов, подросток Дэниел становится учеником мастера восточных единоборств. Вскоре он сможет постоять за себя.
История жизни и спортивной карьеры скандальной американской фигуристки Тони Хардинг — первой американки, которая выполнила тройной аксель на соревнованиях.
Два игрока в уличный баскетбол сталкиваются в битве, исход которой решит их дальнейшую судьбу. Интереса добавляет расовый контекст: один из героев — афроамериканец, а второй — белый.
Байопик о жизненном пути великого боксера. Мохаммед Али прошел дорогу от начинающего спортсмена до иконы спорта и борца за гражданские права.
Бывший баскетболист начинает тренировать молодого и талантливого игрока, чтобы снова оказаться в мире НБА.
Бывший рестлер Рэнди «Баран» Робинсон перебивается случайными заработками. Он недоволен новой жизнью и грезит о ринге.
Слабая команда спортивных неудачников стремится к победе в высшей лиге американского бейсбола. Кажется, что шансы невысоки, но игроки верят в мечту.
Многодетный отец Ричард Уильямс тренирует дочерей, чтобы сделать из них звезд большого тенниса. Серена и Винус действительно станут великими спортсменками.
Талантливый футболист Брайан Клаф завершил карьеру, когда ему еще не было и 30 лет. Став тренером, он привел скромный клуб «Дерби Каунти» к чемпионству. Но повышение в «Лидс Юнайтед» может поставить на его карьере крест.
Менеджер бейсбольной команды Билли Бин решает в корне изменить систему скаутинга клуба. Его деятельность приводит к неожиданным результатам.
Микки Уорд стремится стать легендой бокса. Его тренером становится сводный брат Дикки Эклунд, чья спортивная карьера не сложилась из-за наркотической зависимости, но теперь у обоих братьев появился шанс взойти на Олимп.
Пожилой тренер Фрэнк Данн делает из официантки Мэгги Фицджеральд чемпионку по боксу. Изначально он настроен скептично, но упорство Мэгги убеждает его в шансах на успех. Риски возрастают до предела, и в один роковой момент рушатся сразу две судьбы.
Два легендарных гонщика «Формулы-1» Ники Лауда и Джеймс Хант сходятся в смертельно опасном противостоянии на трассе.
Спортивная драма, снятая по реальным событиям. В основе сюжета – победа сборной СССР над сборной США в финальном матче мужского баскетбольного турнира ХХ летних олимпийских игр в Мюнхене.
Трудолюбивая фигуристка Надя на заре успеха получает тяжёлую травму и возвращается в родной Иркутск. Знакомство с бойким хоккеистом меняет её жизнь. Вдохновляющая мелодрама с Аглаей Тарасовой.
На Олимпиаде 1972 года советские баскетболисты встретились с легендарной американской сборной. Этот матч войдет в историю спорта, но каким был путь от создания команды до заветного финального броска?
Основанный на реальных событиях фильм о звезде мирового хоккея Валерии Харламове, этапах его спортивной карьеры, суровых уроках тренера Анатолия Тарасова и эпохальной Суперсерии 1972 года СССР-Канада.
История лучшего вратаря ХХ века, легенды московского «Динамо» и всего советского спорта Льва Яшина. Его славе предшествовали тяжелые тренировки и громкие поражения, которые едва не стоили ему карьеры.
Здоровье
Фитнес
Бег
Футбол
Хоккей
Теннис
Плавание
Гимнастика
Велоспорт
Лыжи
Медали
Стадион
Тренировка
Сила
Скорость
Выносливость
Гибкость
Дисциплина
Команда
Соревнования
Рекорды
Спортивная форма
Награды
Олимпийские игры
Экипировка