#A52A2A
Группа друзей-американцев отправляется в Швецию на фестиваль, посвященный Дню летнего солнцестояния. Обстановка в отдаленной общине кажется идиллической, но вскоре друзья становятся свидетелями жутких ритуалов.
После смерти бабушки семья Грэхэм, состоящая из Энни, ее мужа Стива, детей-подростков Питера и Чарли, сталкивается с пугающими событиями.
Начинающая барселонская журналистка Анхела снимает репортаж о работе ночной смены спасателей. Поиск хорошей истории приводит ее в дом, зараженный опасным вирусом.
На диком острове съемочная группа фильма находит гигантскую гориллу. В погоне за славой и прибылью животное ловят и привозят в Нью-Йорк.
Тот, кто посмотрит проклятую видеокассету, умрет через семь дней. Никто не верит в эту легенду — и никто не выживает. Пытаясь разобраться в таинственной смерти племянницы, журналистка Рэйчел смотрит ту самую кассету.
В отдаленной деревушке в Альпах доктор Франкенштейн вместе с помощником Фрицем пытается создать живое существо из неживой материи.
Япония, XIV век. Молодая женщина и ее свекровь живут в бедной хижине, скрытой высокой травой. Пытаясь выжить во времена гражданской войны и не умереть от голода, они грабят и убивают раненых воинов.
Розмари и ее муж Гай переезжают в элитный дом на Манхэттене. Неожиданно Гай делает головокружительный прорыв в карьере, а Розмари узнает, что беременна. Счастье будущей матери омрачают только чересчур навязчивые соседи — пожилая пара Кастевет.
Новый зловещий вариант сказки братьев Гримм. Брат и сестра, Гретель и Гензель, плутают по лесу в поисках еды и работы. Дети случайно выходят на опушку, где находится пустой с дом с роскошно накрытым столом.
События кинокартины происходят через двадцать семь лет после очередного появления клоуна Пеннивайза в небольшом американском городке Дерри. Дети из «Клуба неудачников», одолевшие жуткого монстра, повзрослели.
Бет вместе с сестрой и матерью подверглась жестокому нападению неизвестных. Шестнадцать лет спустя сестра Бет умоляет приехать в дом, где произошло преступление, и в котором продолжает жить её семья.
В небольшом американском городке Дерри творятся чудовищные вещи, пропадают дети. Брат одного из пропавших ребят собирает друзей для расследования исчезновений. «Клуб неудачников», как теперь себя называют подростки, выясняет, что город страдал от исчезновения детей на протяжении веков.
Триллер про временную петлю. Популярная студентка Триш готовится отпраздновать день рождения, но по дороге на вечеринку девушку убивает маньяк в маске младенца.
Семью девушки Ребекки преследует агрессивный призрак, который может появляться только в темноте. Молодая женщина была уверена, что эти страхи – плод её детского воображения.
Провести недельку у бабушки с дедом – что может быть безобиднее? Бекка и Тайлер отправляются с визитом к родственникам, которых до этого ни разу не видели.
Единственный сын Амелии, 6-летний Сэм, всегда был странным ребёнком. Он плохо спал, ему везде мерещились чудовища, в школе постоянно жаловались на его плохое поведение.
В офис крупной столичной компании приходит таинственный конверт с письмом, попавший туда явно по ошибке. Секретарша упрашивает водителя Игоря отвезти конверт по указанному адресу. Казалось бы, это соседнее здание, но парень быстро понимает, что так просто доставить послание адресату у него не получится.
Практически сразу после бракосочетания Анастасии и Ивана, новоиспечённый муж хочет съездить к своим родственникам в небольшой провинциальный город. Настя не хочет оставаться одна и уговаривает взять её с собой. Но по приезду Настя быстро понимает, что это было плохой идеей.
Страх
Ужасы
Монстры
Кровь
Ночи
Призраки
Темнота
Кладбища
Заколдованные дома
Психологические триллеры
Вампиры
Обряд экзорцизма
Маньяки
Лабиринты
Катакомбы
Загадочные звуки
Серийные убийцы
Мистические существа
Непредсказуемые финалы
Адреналин