#FF00FF
Рик Декард – специалист по отлову «репликантов», кибернетических слуг. Они гораздо выносливее и хитрее настоящих людей, и ничем не отличаются внешне. Репликанты не желают быть рабами, сбегают и скрываются среди людей и поднимают восстания.
Вы никогда не можете вспомнить начало сна, и то, что длится там часами, на самом деле занимает мгновения. Так говорит Доминик Кобб, самый умелый вор в сюрреалистичном мире картины Кристофера Нолана.
Опустошители, похитившие Питера Квилла с планеты Земля, воспитали из него отъявленного преступника. В первом фильме Питер похищает величайший камень Силы, так называемую Сферу и в попытках продать её сталкивается с настоящим злом, а заодно обретает друзей и создаёт «Стражей Галактики».
Люси – обыкновенная девушка, студентка. По настойчивой просьбе нового бойфренда она передаёт чемоданчик с неизвестным содержимым мафии, и оказывается в смертельно опасной ситуации. А дальше на фоне эффектного боевика разворачивается потрясающая фантастическая история.
Грей реставрирует старые автомобили и не слишком доверяет новым технологиям. Его жена Аша посмеивается над ним. Именно благодаря её усилиям у супругов есть «умный дом», набитый всевозможными устройствами.
Отгремела Великая война XXVI века, осыпался пепел, и вновь стала расти трава. Доктор Идо путешествует среди остатков цивилизации, а в небе парит элитный Салем, мечта всех бедняков, живущих на планете.
Большинство людей уходят в виртуальные миры, где намного проще и интереснее, чем в мрачной реальности.
Нам предстоит погрузиться в мир кошмаров слепой девушки Сесилии. Она нашла в себе силы сбежать от Адриана, жестокого возлюбленного, который вскоре покончил с собой и оставил девушке немалое наследство.
«Время» – посткиберпанк с захватывающей идеей о бессмертии в центре сюжета. К 2169 году люди перестают стареть и могут жить вечно, но для этого необходим запас времени, ставший единственной валютой планеты.
События фантастического фильма «Живая сталь» происходят в будущем, где бокс признан негуманным видом спорта и заменён на бои роботов, которыми управляют люди.
Атрейдесы прилетают на Арракис – планету, подаренную императором-падишахом отцу семейства. Этот жестокий и неуютный мир – уникальный источник меланжа, самого ценного вещества во вселенной.
В исследовательском центре расковыривают внеземные формы жизни, которые могут вселяться в тело человека, наделяя своего хозяина суперспособностями.
Некие «Древние» уничтожили цивилизацию Земли. По опустошённому миру на огромных танковых гусеницах мигрируют хищные крепости, названные в честь древних городов. «Лондон» набрасывается на гораздо меньший румынский городок, чтобы поглотить его ресурсы.
Главный герой фантастического боевика «Рэмпейдж» – учёный-приматолог Дэвис Окойи. Он занимается генетическими модификациями обезьян, пытаясь разгадать тайну зарождения разума. И в своей работе он увлечённо использует генную инженерию.
Ежегодные «Голодные игры» в диктатуре Панем – жестокая и кровавая борьба за выживание в прямом эфире, за которой жадно наблюдает весь мир. Победителем может стать только один.
Космос
Роботы
Инопланетяне
Путешествия во времени
Параллельные миры
Магия
Научные открытия
Антиматерия
Искусственный интеллект
Супергерои
Киберпанк
Мутанты
Постапокалипсис
Порталы
Генетические модификации
Виртуальная реальность
Летающие машины
Телепортация
Зоны отчуждения
Тайные общества