#FF0033
Десятилетняя Офелия обнаруживает старинный лабиринт, в котором находит нового друга – монстра Фавна, он предлагает героине найти себя и вернуться в волшебное королевство.
Новая няня семейства Бенксов излучает здоровье и энергию, прекрасно готовит, демонстрирует таланты педагога: в общем, настоящий идеал, который бывает только в сказках.
Отец молодой девушки по имени Элла, овдовев, женится во второй раз, и вскоре Элла оказывается один на один с жадными и вредными новыми родственницами — мачехой Леди Тремэйн и ее дочерями — Анастасией и Дризеллой.
Молодой Артур околачивается на окраинах Лондиниума со своей бандой. Своим происхождением он совершенно не дорожит и не интересуется. Так он живёт до момента, когда судьба сводит его с волшебным мечом Экскалибуром.
Непримиримая борьба с опасным и внушающим страх тигром Шерханом вынуждает Маугли покинуть волчью стаю и отправиться в захватывающее путешествие.
Поражающая воображение история о мальчике Конноре и монстре из его снов.  Когда Коннору особенно тяжело, происходит нечто невероятное — старое тисовое дерево за окном оживает и превращается в громадное чудовище.
Любимая всеми детьми легендарная история о нестареющем мальчике, живущем в стране Нетландии с другими вечно юными детьми. Фея по имени Тинк наделяет трех лондонских детей — Уэнди, Джона и Майкла Дарлингов — способностью летать.
Веками магия и неприступные стены защищали людей от любых напастей. Но древнее зло, побежденное и забытое тысячелетия назад, пробудилось. В самом сердце королевства открылся темный портал, и раса невиданных существ наводнила земли Азерота.
Маленькая английская деревенька отделена древней стеной от сверхъестественной параллельной вселенной, где царят магия и волшебство. Молодой Тристан Торн опрометчиво обещает самой красивой девушке деревни, что принесёт ей слетевшую с неба звезду, упавшую по ту сторону стены.
Милая сказка про двух обыкновенных детей, ни один из которых не пользовался в школе особой популярностью.  Наверное, поэтому их и потянуло друг к другу.
Серии фильмов, в основе сюжетов которых история об ожившей мумии и проклятии, павшем на всех, кто потревожил покой мертвеца. Ей противостоит группа доблестных археологов во главе с бесстрашным искателем приключений Джоном Оконелом.
После гибели Криса Нилсена в автокатастрофе он, обретя бессмертие, пытается остаться рядом со своей прекрасной, но смертной женой Энни.
Нью-Йорк, 1799 год. Молодого констебля отправляют в местечко Сонная лощина для расследования загадочных убийств. Все жертвы, как сообщает местное население, погибают от меча всадника без головы.
Умирает отец, о жизни которого сын хочет узнать как можно больше, собирая о нем истории. Сын пытается воссоздать ускользающую жизнь отца в серии легенд и мифов, которые тот придумывает на основе разрозненных фактов.
Повествуется о приключениях мальчика, который в свой одиннадцатый день рождения узнаёт о своём магическом даре. Он получает приглашение в таинственную школу чародейства и волшебства Хогвартс.
Волшебство
Магия
Эльфы
Орки
Драконы
Замки
Мечи
Герои
Сказания
Легенды
Миротворцы
Пророчества
Монстры
Колдовство
Артефакты
Путешествия
Эпические битвы
Древние расы
Алхимия
Темные силы
Героический эпос
Потусторонний мир
Заклинания
Мифические существа
Загадки