#D2691E
В ночь на Хэллоуин Сара сидит с двумя детьми подруги и в очередной раз смотрит «Ночь живых мертвецов», когда маленький Тимми находит в мешке с конфетами странную видеокассету. Уступив уговорам детей, девушка включает кассету, и все трое начинают смотреть очень странный фильм ужасов.
Убийца-психопат Майкл Майерс, будучи ребенком, совершил убийство собственной сестры в Хэллоуин. 15 лет спустя маньяк снова берётся за старое и терроризирует небольшой городок. Он сбежал из психбольницы, чтобы снова убивать в Хэллоуин.
На Хэллоуин в поисках острых ощущений группа студентов отправляется за город на аттракцион «Комнаты страха», который обещает воплотить кошмары из самых жутких фильмов ужасов. Вскоре друзья понимают, что попали вовсе не в место для игр, под масками клоунов скрываются не люди, а существа из другого мира, а сами они теперь — герои настоящего хоррора и должны очень сильно постараться, чтобы выбраться из адского аттракциона живыми.
В заброшенном доме парочка ребят находит странную книгу «Беспокойный Хэллоуин» Р. Л. Стайна. Друзья быстро понимают, почему книгу спрятали подальше ото всех, когда небольшой городок заполоняют монстры разной степени ужасности.
Случайное приглашение на вечеринку в честь Хеллоуина приводит героя в жестокое сообщество одержимое одной целью — убить его во имя их искусства, так разжигается кровавая баня из пыток, увечий и веселья.
2018 год, Хэллоуин. Лори Строуд, её дочь Карен и внучка Эллисон заманили Майкла Майерса в ловушку и оставили гореть в подвале своего дома. Раненая Лори отправляется в больницу, но Майклу удаётся выбраться и продолжить кровавую расправу над жителями Хэддонфилда. В этот раз весь город решает дать отпор неудержимому монстру. Эллисон присоединяется к группе горожан, которые хотят взять правосудие в свои руки, выследить Майкла и остановить его раз и навсегда. Зло должно умереть сегодня.
Три подруги встречаются накануне Хэллоуина и вместе со своими парнями решают отметить праздник походом на Хэллфест, популярный фестиваль, главная цель организаторов которого – напугать посетителей до полусмерти. Но для серийного убийцы в маске Хэллфест – это не просто карнавал ужасов, а площадка для смертельных игр. В этот раз он решает преследовать Натали, и теперь жизни девушки и её друзей находятся в большой опасности.
История пяти людей, которые были похищены за пять дней до Хэллоуина и оказались пленниками в сотворенном человеком аду. Там им предстоит сыграть в игру на выживание под названием «31».
Лори Строуд и доктор Сэм Лумис выживают после бойни, устроенной Майклом Майерсом. Якобы мертвого Майкла увозят в морг, но по дороге маньяк приходит в сознание и сбегает. Прошло два года. У Лори появляются видения, и они становятся всё ужаснее. Приближается Хэллоуин. Майкл Майерс возвращается в родной Хэддонфилд, чтобы закончить свое кровавое дело.
В ночь Хеллоуина клоун-маньяк терроризирует трёх девушек, а также всех, кто попадается ему на пути.
Во время ночного парада в Нью-Йорке у профессора Майка Кола бесследно пропадает маленький сын. Полиции не удается найти ребёнка, однако после собственного расследования отец узнает, что некое мощное древнее проклятие забирает детей каждый год. Чтобы вернуть сына, мужчина решает использовать единственный шанс – в ночь на Хэллоуин отправиться на другую сторону тьмы.
Житель Салема Хьюби Дюбуа — добродушный простак и большой фанат Хэллоуина, а так же — вечный объект насмешек для взрослых и детей. Каждый год при наступлении своего любимого праздника Хьюби со всей присущей ему гражданской ответственностью следит за порядком в городке, а полицейские уже не знают, как отделаться от постоянных докладов этого сознательного гражданина. Но в этот раз в Салеме происходят настоящие исчезновения людей, и Хьюби оказывается единственным свидетелем.
Согласно легенде, если девственница в ночь на Хэллоуин зажжёт свечу в доме сестёр Сандерсон, то ведьмы встанут из могилы и съедят всех детей в городе, чтобы самим стать вечно молодыми. Поскольку коварным сестрицам суждено воскреснуть через 300 лет после казни за колдовство, им придется привыкать к современным нравам.
Десять историй, объединенных общей темой Хэллоуина, переплетаются вместе в американском пригороде, где упыри, черти, пришельцы и убийцы с топором появляются только в течение одной ночи, чтобы наводить ужас на ничего неподозревающих жителей.
Безумный конструктор игрушек решает принести в жертву на Хэллоуин миллионы детей разом и готовит партию масок «Тыквоголового», которые мистическим образом срабатывают в день Праздника Всех Святых.
Самайн
День всех святых
Октябрьский праздник
Праздник нечисти
Ночь духов
Праздник мертвых
Тыквенный праздник
Привидения
Тыква-фонарь
Вампиры
Сладости или гадости
Паутина
Летучие мыши
Жуть
Страх