#556B2F
Петербургская художница едет к мужу, заключенному в тюрьму в глубинке, где устраивается в местную школу учительницей и вступает в борьбу против местной шпаны.
17-летняя Кристин учится в консервативной школе провинциального Сакраменто, красит волосы в розовый цвет и просит всех называть себя Леди Бёрд. Больше всего на свете она хочет упорхнуть из родного города и уехать учиться в Нью-Йорк, но, как и всегда, мечте мешают финансовые проблемы, непонимание матери и трудности взросления.
Двое молодых горе-полицейских Шмидт и Дженко отправляются работать под прикрытием в старшую школу. Их миссия — внедриться в среду тинейджеров и раскрыть преступную сеть, однако приятелям мешают личные разногласия и беспросветная тупость.
Дочь зоологов Кейди, детство которой прошло в Африке, переезжает в США и поступает в обычную школу. Там она связывается с компанией популярных девчонок, которые любят носить розовое и строить козни. Девушке приходится применить все свои знания о законах джунглей, чтобы занять место в школьной иерархии.
Старшеклассник Чарли переживает тяжелую травму после смерти лучшего друга. В трудный момент он сближается с Патриком и Сэм, которые помогают ему пережить потерю и открывают новые горизонты.
Пятеро учеников встречаются рано утром в субботу в школьной библиотеке. Все они представители клишированных типажей: среди них есть спортсмен, популярная девочка, неформалка, ботаник и хулиган. В качестве наказания за проступки они должны поразмышлять о своей жизни и написать выводы в сочинении.
Восьмилетний Ишан страдает от дислексии. Он не может адаптироваться в школе и учиться по стандартным схемам, поэтому постоянно терпит неудачи на уроках. Все меняется, когда в его жизни появляется новый учитель рисования Рам Никумбх.
Джон Китинг ― новый преподаватель английской словесности в престижной американской школе. Его нестандартный подход к обучению и любовь к литературе вызывают живой интерес учеников.
Приключения мальчика-робота и школьника Сережи Сыроежкина, как две капли воды похожих друг на друга.
Молодая учительница французского языка помогает деревенскому мальчику, но все оборачивается драмой.
В трогательном кино девочка из маленькой деревни поступает учиться в престижную городскую школу. Сначала светлая искренняя одноклассница вызывает отторжение у «золотой молодёжи». Своей наивностью и доброжелательностью героиня заставляет пафосных ребят измениться.
Главная героиня комедийного российского фильма для подростков – настоящая школьная звезда. Девушка блистает красотой, занимается спортом и ведёт популярный блог. Когда в классе появляется симпатичный новичок, юная особа хочет произвести на красавчика впечатление, но наталкивается на холодное равнодушие.
Образцовая ученица и девочка-непоседа влюбляются в одного и того же парня. Непоседа врет отличнице, что парню нравятся бунтарки. Тогда отличница решает измениться и стать такой же, как непоседа. В свою очередь непоседа старается стать похожей на отличницу.
История о жизни и взаимоотношениях нескольких совершенно разных школьников с разными мечтами и целями, которых они изо всех сил стараются достичь, несмотря на все испытания и невзгоды.
Cтаршеклассница Бьянка никогда не пользовалась популярностью в школе. Она узнала, что одноклассники прозвали ее самой настоящей простушкой. Теперь Бьянка больше всего хочет измениться, поэтому обращается за помощью к Уэсли, очаровательному и популярному спортсмену.
Учёба
Знания
Уроки
Учителя
Друзья
Каникулы
Школьный звонок
Тетради
Учебники
Экзамены
Личное развитие
Одноклассники
Спортзал
Столовая
Классная доска
Домашние задания
Праздники
Формирование характера
Воспоминания
Будущее