Молодой и циничный бизнесмен застревает в лифте перед важной встречей с клиентом. В это время в городе распространяется вирус, превращающий людей в опасных зомби. Отныне лифт - самое безопасное место.
2013 год, город Ландскрона. Окрестность заражена страшной инфекцией, превращающая жителей в зомби. Есть уцелевшие, однако все выходы из города перекрыты военными. Вдобавок ситуация обостряется возникновением внутреннего конфликта между выжившими людьми.
Встречайте самую нелепую команду героев в мире – трое закадычных друзей-бойскаутов и безбашенная официантка. Именно им выпадает миссия остановить зомбиапокалипсис, который уже погрузил в хаос захолустный сонный городок и грозит охватить всю планету. Последняя надежда человечества – скаутские приемы и умения. К борьбе с зомби будь готов! Всегда готов!
Начинающий телерепортёр Анхела Видаль из хроники происшествий жаждет сенсаций. С завидным упорством она ищет уникальный материал, а потому выезжает с командой спасателей на место происшествия в большом жилом доме. Анхела, азартно занятая работой, не сразу понимает, откуда именно ведет репортаж. Жители дома, пораженные страшным вирусом, один за другим превращаются в зомби, а чтобы зараза не вырвалась на улицы города, власти заблокировали дом.
Бывший сотрудник ООН Джерри Лэйн оказывается в эпицентре эпидемии неизвестного вируса, который за считанные секунды превращает людей в зомби. Пытаясь найти противоядие против вируса, Лэйн путешествует вместе со своей группой почти по всему миру, поражённому эпидемией. Теперь судьба всего мира висит на волоске, и Джерри — его единственная надежда.
Пассажирский самолет авиакомпании Конкорд Эйр. Рейс Лос-Анджелес - Париж. В грузовом отсеке аэробуса тайно, под усиленной охраной перевозится бронированный контейнер с генетически модифицированным вирусом, представляющим смертельную опасность для человечества. Контейнер сопровождает группа ученых, создавших вирус и скрывающихся от ЦРУ. Ни пассажиры, ни экипаж не подозревают об опасном соседстве, пока самолет не попадает в зону турбулентности и не оказывается в самом центре штормовой бури. После очередной воздушной ямы замки контейнера открываются и вирус, вырвавшись наружу, быстро распространяется через укусы. Озверевшие живые мертвецы начинают охоту на пассажиров, вынужденных бороться за свою жизнь...
Через четыре года после вспышки страшного вируса, распространение которого Южная Корея сдержать не смогла, то, что осталось от страны, находится в блокаде, а полчища зомби разгуливают по всему полуострову. Бывший военный Хан Джон-сок, в своё время сумевший эвакуироваться, в составе небольшого отряда отправляется из Гонконга в закрытую зону, чтобы отыскать грузовик с деньгами. Ему предстоит пробираться по жуткому миру, где помимо означенной угрозы опасность представляют и люди, устраивающие жестокие игры на выживание.
Планету поразил страшный вирус. На людей стали нападать инфицированные особи, поставив человечество на грань исчезновения. Единственная надежда — второе поколение зараженных, опасных, но обладающих феноменальным интеллектом созданий. Они — ключ к созданию спасительной вакцины, поэтому их держат в специальном бункере, оберегая от контактов с внешним миром. Но однажды ситуация выходит из-под контроля.
После нашествия зомби в США небольшая группа выживших скитается по стране от побережья к побережью, сражаясь с живыми мертвецами. Они решают остановиться в парке развлечений, надеясь, что там будут в безопасности.
Школа Чхильсон на первый взгляд кажется тихим и спокойным местом. Свиньи, похороненные заживо из-за инфекционного заболевания, восстали из могил и покусали учителей. И теперь ученикам придется объединиться в борьбе против зомби-учителей.