
Жизни 800 человек общежития висят буквально на волоске из-за безразличия местных властей. В любую секунду здание может рухнуть. И кто бы мог подумать, что судьбы людей окажутся в руках простого сантехника. Но удастся ли ему что-то изменить и предотвратить катастрофу?
Мэрион Крэйн недовольна романом с разведенным мужчиной, который уделяет ей внимание только наездами. Поэтому девушка крадет на работе крупную сумму и в спешке бежит из города. Мэрион останавливается на ночь в мотеле, которым управляет Норман Бейтс — юноша, страдающий от гнёта своей горячо любимой, но деспотичной матери.
Застенчивый и меланхоличный Джоэл живёт ничем не примечательной серой и унылой жизнью. Но однажды вместо привычного рабочего маршрута молодой человек вдруг садится на электричку в другом направлении и устремляется к морю. На песчаном берегу Джоэл замечает девушку с ярко-синими волосами. На обратном пути они знакомятся в вагоне электрички и парень понимает, что у них с Клементиной очень много общего, как будто он уже знает эту девушку. Совсем скоро Джоэл поймёт, что действительно был знаком с ней, более того - они были парой.
Юная Грейс, сбежав от банды гангстеров, находит спасение в маленьком городке Догвилль где-то в Скалистых горах. Местные жители – один прекраснее другого – готовы ее укрыть. А взамен им совсем ничего не надо, ну, разве что помочь по дому или присмотреть за детьми. Но постепенно милый Догвилль превращается для девушки в тюрьму.
Каждый стремится к своей заветной мечте. Сара Голдфарб мечтала сняться в известном телешоу, ее сын Гарольд с другом Тайроном — сказочно разбогатеть, подруга Гарольда Мэрион грезила о собственном модном магазине, но на их пути были всевозможные препятствия. Все они выбирают неочевидные пути достижения своих целей, и мечты по-прежнему остаются недостижимыми, а жизни героев рушатся безвозвратно.
Лестер Бернэм переживает кризис среднего возраста. Его не уважают и не ценят на работе, а от счастливой семьи осталась лишь видимость. У жены Кэролайн страстный роман с коллегой по работе, а угрюмая дочь-подросток Джейн увлечена соседским парнем, побывавшим в психиатрической больнице. Терзаемый душевными муками Лестер впадает в депрессию. Но неожиданно для себя влюбляется в одноклассницу дочери Анджелу, и эта страсть дает Лестеру мощный жизненный импульс. Он ощущает прилив сил и желаний и готов снова радоваться красоте.
Америка 1960-х. После того как Сюзанне поставили диагноз «пограничное состояние», девушка оказывается в закрытом психиатрическом учреждении, и, чтобы подняться со дна пропасти, ей придется победить хаос в самой себе.
Тусклый свет слепых фонарей, скелеты фабричных труб, задыхающихся в собственном дыму. Вавилонские башни небоскребов, все это — ад Нового времени, Нью-Йорк. Ветеран вьетнамской войны Трэвис Бикл ведет свое одинокое такси по ночным улицам бесконечного города, и перед ним разворачивается мрачная панорама человеческих грехов. Как ветхозаветный пророк, он надеется, что однажды небеса пошлют на землю спасительный дождь, который очистит Нью-Йорк от вековой грязи. А когда умирает надежда, остается только ненависть. Огненный ливень обрушится на головы грешников. Таксист позаботится об этом.
Я Кристина. Мне 14 лет. Большинство моих друзей наркоманы. Первый раз я попробовала наркотики, чтобы понять, зачем их принимает мой парень... С тех пор прошло несколько месяцев. Я устала каждый день искать дозу. Я и мой парень пробовали завязать... Трое моих знакомых уже умерли. Неужели я следующая?
Кэнди, красивая юная художница, влюбляется в Дэна, поэта от случая к случаю. Их любовь опьяняет: они стремятся к бесконечному наслаждению. Раздвинуть границы возможного им помогает героин. Когда они вместе, они не боятся будущего. Но вскоре у любовников кончаются деньги на наркотики. Кэнди идёт на панель. Дэн ей не мешает, и незаметно для себя они покидают пределы своего Рая.

Зависимость от героина становится всё сильнее, и в это время Кэнди и Дэн решают скрепить себя узами брака. Свадьба пролетает в наркотическом дурмане. Родители Кэнди в ужасе. На их глазах дочь летит в пропасть, навстречу чему-то, чего они страшно боятся, но не могут понять. Проходят дни и ночи. Для Кэнди и Дэна любовь неразрывно связана с наркотиками…
Писательница Вирджиния Вулф работает над романом «Миссис Дэллоуэй», и её терзают мысли о самоубийстве. Лара Браун, молодая жена и мать, задыхается в рамках своей опрятной жизни в Лос-Анджелесе 1951 года. А Кларисса Вон устраивает вечеринку в Нью-Йорке начала 2000-х годов для близкого друга Ричарда, умирающего от СПИДа.
Тревор Резник не спит уже целый год. Превратившись в живой скелет, он балансирует на грани сна и реальности. Он устал отличать пугающие видения от странных событий своей каждодневной жизни, но в последнее время они стали пересекаться самым страшным и непредсказуемым образом.
Бен Сандерсон когда-то был сценаристом, а теперь он — алкоголик, жизнь которого стремительно катится под откос. Потеряв семью и работу, он отправляется в Лас-Вегас с единственной целью — напиться до смерти. Там он встречает проститутку Серу, с которой у него завязываются отношения — возможно, последние в его жизни.
Мрачный
Пессимистичный
Безнадежный
Гнетущий
Трагичный
Безрадостный
Безысходный
Тягостный
Потеря
Одиночество
Отчаяние
Смерть
Тщетность бытия
Сломанные души
Заблудшие герои