
Вы хотели бы начать жизнь сначала? Отец двоих детей Майк О`Доннелл хотел бы. И вот внезапно ему выпадает волшебный шанс вернуться в родную школу Хэйден Хай. Теперь Майк - звезда баскетбольной команды, мечта девчонок и одноклассник собственных отпрысков, превратившийся из нерадивого папаши в отличного друга.
Какие чудеса ждут вас на фабрике Вилли Вонки? Только представьте: травяные луга из сладкого мятного сахара в Шоколадной Комнате ... Можно проплыть по Шоколадной реке на розовой сахарной лодке ... Или поставить эксперименты в Комнате изобретений с леденцами, которые никогда не тают ... Понаблюдать за дрессированными белками в Ореховой Комнате или отправиться в стеклянном лифте в Телевизионную Комнату. Вы найдете слишком много смешного, чуть таинственного и настолько захватывающего в этом путешествии, что оно станет настолько же приятным и сладким для вас, как восхитительная сладкая палочка с розовой сливочной помадкой от Вилли Вонки.
Юная волшебница Малефисента вела уединенную жизнь в зачарованном лесу, окруженная сказочными существами, но однажды все изменилось… В её мир вторглись люди, которые принесли с собой разрушение и хаос, и Малефисенте пришлось встать на защиту своих подданных, призвав на помощь могущественные тёмные силы.
Жизнь композитора была одной черной полосой до тех пор, пока он не встретил трех живых поющих бурундуков: лидера Элвина, гения Саймона и феерического Теодора. Поначалу они плохо уживаются вместе, но в конце концов Дэйв принимает бурундуков и даже становится менеджером их рок-группы, которая собирает стадионы поклонников.
Узнав о неизлечимой болезни, отец семейства решает исполнить мечту всей жизни: съездить на Грушинский фестиваль и выступить там со своей песней. Семья решает поддержать отца и отправляется в автопутешествие через всю Россию.
После прихода к власти молодой монарх выдает новый указ – «амнистию», по которой всем наследникам известных злодеев, которые находятся в заточении на острове, дается второй шанс. Всех отправляют в школу, в которой учатся дети Белоснежки, Рапунцель и других позитивных героев. Тут второму поколению предстоит определить для себя – продолжать дело родителей, или же начать все с чистого листа.
Детство Джейкоба прошло под рассказы дедушки о приюте для необычных детей. Среди его обитателей девочка, которая умела держать в руках огонь, девочка, чьи ноги не касались земли, невидимый мальчик и близнецы, умевшие общаться без слов. Когда дедушка умирает, 16-летний Джейкоб получает загадочное письмо и отправляется на остров, где вырос его дед. Там он находит детей, которых раньше видел только на фотографиях.
Манхэттен, наши дни. Мастер магии Бальтазар Блэйк пытается защитить Нью-Йорк от своего старого врага Максима Хорвата — злобного колдуна с самыми черными планами. Однако Бальтазар чувствует, что не справится один и ему нужен помощник...
Американское семейство отправляется из Чикаго в Европу, но в спешке сборов бестолковые родители забывают дома... одного из своих детей. Юное создание, однако, не теряется и демонстрирует чудеса изобретательности. И когда в дом залезают грабители, им приходится не раз пожалеть о встрече с милым крошкой.
Когда школьница Эмили получила в подарок от спасателя животных очаровательного щенка с красной шерстью, она и представить не могла, что на утро обнаружит в своей маленькой нью-йоркской квартирке огромного трёхметрового пса. Мама в командировке, поэтому самые захватывающие и необыкновенные приключения ждут Эмили и ее веселого дядю Кейси.
Жизнь Самуэля была легка и беззаботна ровно до тех пор, пока одна из его бывших не подкинула ему грудного ребёнка. Решив, что такая проблема ему не нужна, он поехал искать мать малышки Глории. Но всё сложилось иначе.
Собаки бывают разных пород, мастей и размеров. Они - наши самые верные и преданные друзья, а мы учим их хорошим манерам. Собаки всегда думают о нас, правда, иногда и о беконе. Все они каждый день провожают и встречают нас у порога в уверенности, что пока им есть, кого облизывать и любить, в их жизни есть смысл.
Молодой воришка по имени Аладдин хочет стать принцем, чтобы жениться на принцессе Жасмин. Тем временем визирь Аграбы Джафар намеревается захватить власть над Аграбой, а для этого он стремится заполучить волшебную лампу, хранящуюся в пещере чудес, доступ к которой разрешен лишь тому, кого называют «алмаз неограненный», и этим человеком является не кто иной, как сам Аладдин.
12-летняя Клара – самая обыкновенная девочка, которую однажды царапает загадочная черная кошка. Вскоре после этого Клара понимает, что обрела волшебный дар – теперь она может разговаривать с животными. Оказывается, девочка принадлежит к древнейшему клану чародеек, и в ее силах сразиться даже с самой могущественной злой ведьмой. Мир дикой природы в опасности, поэтому Клара вместе со своими друзьями и тетей-наставницей вынуждена отправиться в магическое путешествие.
Познакомьтесь, это медведь по имени Паддингтон из дремучего Перу. Он приехал в Лондон, чтобы обрести семью и стать настоящим английским джентльменом. На пути к этой цели его ожидают невероятные приключения, полные юмора и опасностей.
Любовь и забота
Родственные связи
Мать, отец и дети
Несколько поколений
Семейство
Родительский дом
Домашний очаг
Близкие
Круг близких
Связанные кровными узами
Связанные узами брака
Дружба и любовь
Добро и зло
Веселье
Поучение
