
Главная героиня фильма – ответственная начальница, которой грозит высылка в Канаду. Ради того, чтобы избежать ссылки в край озер, героиня готова на все – даже фиктивно выскочить замуж за своего молодого ассистента...
Конец дружбе Эммы и Лив кладут их свадьбы, намеченные на один и тот же день. Никто не хочет уступать товарке, и погулять сначала у нее, а потом закатить пир самой. Девушки начинают отчаянную конкуренцию за место проведения торжества, гостей и предоставляемые услуги, не желая ни в чем уступать сопернице...
Брат и сестра по дороге на гастроли в Лондон находят свою любовь. Брат и сестра - Том и Эллен - популярные танцоры из Нью-Йорка.Они получают приглашение на королевскую свадьбу в Лондоне. На корабле Эллен знакомится с молодым красивым лордом, а холостяк Том - с талантливой танцовщицей...
Единственный шанс для провалившего экзамен студента остаться в Париже – это фиктивный брак. Однако, найти невесту так быстро практически невозможно. И тогда на помощь приходит лучший друг.
В общежитие ткачих комендантом направляется бывший моряк. Он сразу же узнает, что душой вверенного ему коллектива является Вера Голубева, занимающаяся устройством личной жизни своих подруг. Сваха по призванию, она организовала нечто вроде бесплатного брачного агентства, собирая данные о потенциальных женихах со всей страны. Между Верой и новым комендантом отношения поначалу не складываются, но постепенно он влюбляется в эту обаятельную и деятельную женщину.
Успешная бизнес-леди Кэри Тейт должна выйти замуж до Рождества, чтобы получить компанию.
Главный герой женится на девушке своей мечты. Он купил кольца и смокинг, оплатил шикарный ресторан, но для идеальной церемонии не хватает маленькой детали – друзей жениха. Эту «услугу» он находит в специальном агентстве, где напрокат получает целый комплект «друзей»... Пройдет ли теперь подготовка и сама свадьба идеально?
Супермодель Соня мечтает о тихом семейном счастье с давним бойфрендом Русланом — самовлюблённым ведущим популярного кулинарного шоу. Но тот не разделяет её мечты, он грезит только о славе и повышении собственного рейтинга, поэтому делает Соне предложение руки и сердца в присутствии толпы репортеров. В отместку, Соня решает выйти замуж за обычного банковского клерка Сашу. Тот соглашается и тоже назло любимой девушке, Кристине. Уже выйдя из загса, Саша и Соня понимают, что погорячились. Но делать нечего, теперь им приходится изображать перед всеми счастливую влюбленную пару, скрывая взаимную ненависть. Однако от ненависти до любви…
Мсье Верней и его жена — добропорядочная буржуазная супружеская пара, родители четырех красавиц-дочерей. Как известно, основная проблема всех подобных семей — выдать дочек замуж. У семейства Верней такой проблемы нет. Три дочери уже нашли свое счастье, вот только мужья, по мнению родителей, подкачали: один — китаец, другой — араб, третий — еврей. Вот и четвертая дочь сообщает радостную весть: она тоже выходит замуж! И ее жених — чернокожий.
В англоязычных странах есть традиция - 29 февраля женщина может сделать предложение мужчине, и он не имеет права отказаться. И вот чопорная дама едет в Дублин, чтобы именно в этот день попробовать сделать предложение своему бойфренду. Но погода меняет её планы, и чтобы осуществить задуманное, ей приходится прибегнуть к помощи ворчливого ирландца — хозяина гостиницы. Вместе с ним героиня вынуждена путешествовать через всю страну, чтобы успеть вовремя сделать предложение.
Закоренелый холостяк Фрэнк и коварная соблазнительница Линдси приглашены на одну свадьбу. Странным образом они везде оказываются вместе: в самолете, такси, в соседних номерах и за столом. Похоже, кто-то придумал хитроумный план поймать их в любовные сети и наконец женить холостяка.
Андерсон никак не может забыть свою бывшую. Его друг не может больше выносить подобного состояния товарища и предлагает ему жениться на первой встречной. Недолго думая, Андерсон делает предложение руки и сердца незнакомой официантке. Та, к всеобщему удивлению, соглашается. Позже, правда, выясняется, что позвать замуж и согласиться — это еще полбеды, а вот выдержать знакомство с родителями — что с той, что с другой стороны — это испытание куда как сложнее.
Маня и Володя полюбили друг друга еще в седьмом классе сельской школы, а когда парень ушел в армию, девушка ждала его. А Володя вернулся и… привез на свадьбу сестры новую подружку. От нанесенной обиды Маня назло всему свету и самой себе согласилась выйти замуж за Алексея, вдовца средних лет, имеющего маленькую дочь. Работящий и хозяйственный мужчина, казалось, мог бы стать для своей жены «каменной стеной», но трудно оказалось Мане в доме мужа, который пытался отгородить ее от жизни, от людей. И Маня наперекор его воле уехала в город сдавать вступительные экзамены в заочный техникум...
Прогрессивные и талантливые Наташа и Рома мечтают о европейской свадьбе на берегу моря... но у Наташиного отчима заготовлен другой сценарий. Грубый чиновник городской администрации рассматривает торжество как трамплин для собственной карьеры и стремится устроить все «как надо». Молодых ждет незабываемый вечер в ресторане «Золотой» с полным набором занудных обрядов. Не в силах бороться, ребята решают провести свадьбу своей мечты в секрете от консервативных родственников. Но по нелепой случайности оба торжества сливаются воедино.
Том Бэйли влюблен в Ханну - свою лучшую подругу. Но Том боится обязательств и отказывается признать очевидное - ему следует открыть свои чувства Ханне до того, как она найдет более решительного поклонника. Когда Колин, богатый шотландец, покоряет девушку и делает ей предложение, Том должен стать свидетелем ее счастья, находясь от нее в непосредственной близости - потому что она выбирает его своим Другом Невесты...
Молодожены
Супруги
Муж
Жена
Жених и невеста
Предложение руки и сердца
Обручальные кольца
Заключение брака
Союз двух сердец
Бракосочетание
Венчание
День свадьбы
Новобрачные
Свадебное платье
Свадебное торжество